 A semana de provas é exaustiva 
 A solidão pode consumir mesmo os mais fortes de nós.
 escuridão obscurece qualquer vislumbre de esperança.
"Aquele lugar é horrível"
"Estou com um mau pressentimento"
"O trânsito está terrível"
"Odeio meu trabalho"
"Tenho medo de morrer sozinho"
5 anos demora muito
A adversidade testa nossa força interior.
A água potável do mundo vai acabar
A amargura envenena o coração.
A amazônia está sendo queimada
A angústia consome a paz interior, deixando-nos perdidos em um mar de incertezas
A angústia corrói minha alma, deixando apenas um vazio doloroso em seu lugar.
A angústia de não saber o que o futuro reserva muitas vezes me mantém acordado durante a noite.
A angústia é como um nó apertado na garganta, difícil de desfazer.
A angústia é o maior inimigo do homem
A angústia sufoca a alma
A ansiedade antes das provas é angustiante.
a ansiedade consome a paz interior
A ansiedade consome a tranquilidade.
A ansiedade cria futuros ruins.
A ansiedade e o estresse podem consumir nossos pensamentos, prejudicando nossa saúde mental e bem-estar.
A ansiedade é paralisante
A ansiedade é um labirinto sem saída que aprisiona a mente.
A ansiedade é um sentimento ruim.
A ansiedade é um sentimento sufocante
A ansiedade em relação ao futuro gera preocupações constantes.
⁠A ansiedade esvazia a felicidade
A ansiedade me aprisiona
A ansiedade pode nos aprisionar em um ciclo de preocupação constante.
A ansiedade pode sufocar nossos pensamentos.
A ansiedade sufocante aprisiona a mente em um turbilhão de preocupações.
A aula de eletrônica é péssima
A aula não foi legal
A ausência dele me entristece
A barata voa 
A bateria do meu celular acaba rápido
A bateria é insuficiente
A blusa é feia 
A bredvidade da vida nos monstra o quão insignificantes somos
A burguesia explora o proletariado.
A burocracia difuculta tudo
a cada dia estamos mais próximos do fim
A cadeira é desconfortável 
A calculadora não está funcionando
A carga de trabalho na faculdade está me deixando exausto e sobrecarregado.
A carga horária da faculdade é muito pesada
A carga horaria da Poli é exaustiva 
A carga horária é ruim
A carga horária elevada torna a universidade um obstáculo para quem precisa de um emprego.
A carga-horária é desproporcional ao esforço
A carta se perdeu no correio.
A casa é feia.
A casa esta suja
A chantagem é um hábito social detrator
A chegada das provas é angustiante.
A chuva cancelou o passeio
A chuva cancelou o piquenique.
A chuva contínua criou um momento de introspecção
A chuva deixou o trânsito ruim
A chuva está forte demais pra sair
A chuva estraga meus planos
A chuva estragou o passeio.
A chuva estragou tudo
A chuva me deixa triste 
A chuva molhou minhas coisas
A chuva queimou meu fone de ouvido!
A cidade de São Paulo é muito insegura.
A cidade de São Paulo é perigosa
A cidade de São Paulo é podre.
A cidade está muito quente 
A cidade está violenta demais
A cidade universitária é feia
A Cidade Universitária é perigosa
A cobrança esgota a alma
A comida do almoço hoje estava sem sal nenhum
A comida do bandeijão está sem sal
A comida do bandejão da Física é muito ruim
A comida do bandejão estava ruim essa semana
A comida do central não estava muito boa hoje.
A comida do restaurante estava horrivel.
a comida está ruim
A comida estava estragada
A comida estava fria.
A comida estava horrível
A comida estava horrível.
A comida estava insossa
A comida estava muito salgada
A comida estava ruim
A comida estava ruim
A comida estava ruim.
A comida estava ruim.
A comida me deixou doente.
A comida não estava boa
A comida não estava saborosa
a comparação sufoca as pessoas
A competição desenfreada na faculdade corrompe valores 
A complexidade da vida moderna muitas vezes nos deixa perdidos em um labirinto de escolhas sem garantia de saída.
A compra foi muito cara
A comunidade acadêmica é egoísta
A concorrência no mercado de trabalho é muito grande
A confiança é uma mulher ingrata
A corrupção enfraquece as bases da sociedade.
A corrupção está dispersa na sociedade.
A corrupção prejudica o desenvolvimento de uma nação.
A covardia empobrece a alma
A crítica injusta impulsionou um crescimento inesperado
A crítica injusta magoa
A crueldade é inerente ao ser humano
A culpa é desgastante
A culpa é um fardo pesado.
A culpa nos sufoca.
A decepção abala confiança
A decepção causa dor
A decepção consigo mesmo surge quando os objetivos planejados não são alcançados.
A decepção corta como uma faca.
A decepção corta como uma faca.
A decepção corta como uma lâmina afiada
A decepção dilacera a confiança
A decepção dilacera a confiança depositada
A decepção dilacera a confiança e causa dor.
A decepção dilacera o coração
A decepção é como uma ferida aberta na alma
A decepção é difícil de superar
A decepção é um golpe doloroso no coração.
A decepção é uma ferida difícil de cicatrizar.
A decepção é uma ferida que dói mais fundo quando vem de quem menos esperamos
A decepção é uma ferida que, às vezes, nunca cicatriza completamente.
A decepção é uma sombra que paira sobre nós
A decepção machuca almas sensíveis.
A decepção machuca mais do que palavras podem expressar.
A decepção machuca o coração.
a decepção machuca profundamente
A decepção pode abalar a confiança
A decepção pode ser um golpe difícil de superar.
A demanda de trabalhos é alta.
A depressão cresce na nossa geração
A depressão é amarga e silenciosa
A depressão é como uma alma vazia.
A depressão é o maior inimigo do ser humano
A depressão é um buraco cada vez mais fundo
A depressão quando não tratada devidamente é um câncer da alma e do espírito
A derrota é decepcionante
A derrota faz parte do processo 
A derrota foi amarga
A derrota me deixa triste
A derrota sofrida foi uma humilhação
A desconfiança enfraquece relacionamentos.
A desesperança e a resignação podem se instalar quando enfrentamos repetidos obstáculos, fazendo-nos questionar se vale a pena continuar lutando.
A desesperança sufoca a esperança 
A desigualdade cria barreiras entre as pessoas.
A desigualdade prejudica o rendimento acadêmico
A desigualdade social é uma ferida aberta na sociedade.
A desigualdade social perpétua um ciclo de injustiça 
A desigualdade socioeconômica é um vírus mortal
A desilusão às vezes parece inevitável.
A desilusão é um veneno que mata a fé.
A desilusão obscurece nossas aspirações.
A despedida amarga trouxe também um sabor de liberdade
A despedida sempre deixa um vazio.
A destruição da floresta é um desastre ambiental devastador.
A destruição é necessária 
A didática do professor é péssima
A disciplina de Métodos Numéricos é muito difícil!
A doença se espalhou rapidamente.
A doença traz angústia e preocupação.
A doença traz sofrimento
A doença traz sofrimento
A doença traz sofrimento.
A dor da perda é como um buraco negro no coração.
A dor da perda é como uma ferida que nunca cicatriza.
A dor da perda é difícil de suportar.
A dor da perda é insuportável
A dor da perda é uma ferida que nunca cicatriza completamente 
A dor da perda é uma ferida que parece nunca cicatrizar completamente.
A dor dilacera o coração ferido.
A dor é eterna
A dor é inevitável, mas o sofrimento é opcional
A dor é inevitável, mas o sofrimento é opcional.
A dor é inevitável. O sofrimento é opcional
A dor é um fardo pesado.
A dor é uma companheira constante na vida.
A dor é uma ferida
A dor emocional pode ser avassaladora
A dor ensina lições amargas.
A dor ensina lições profundas.
a dor física é angustiante
A dor molda, mas também machuca.
A dor na alma é algo que não desejo a ninguém.
A dor nunca acaba
A dor nunca desaparece
A dor persiste silenciosa
A dor profunda da perda transforma o coração em um mar de lágrimas.
A dúvida me causa angústia
a dúvida persiste na mente
A elétrica é muito complicada
A empatia está sendo extinta 
A empresa Apple está piorando com o tempo
A empresa teve queda nos lucros
A engenharia de materiais é entediante 
A engenharia é difícil
A escola é cansativa
A Escola Politécnica é injusta com seus alunos.
A escola politécnica é muito ruim
A Escola Politéncica é muito difícil
A escuridão me suga para o fundo
A esperança é uma farsa
A esperança morreu
A esperança se foi e não volta mais
A estrutura é péssima
A estufa estava desligada
A existência é absurda
A existência é vazia
A faculdade de engenharia é complicado
A faculdade deixa pouco tempo para os alunos terem lazer
A faculdade é cansativa
A faculdade é cansativa
A faculdade é decepcionante 
A faculdade é difícil. 
A faculdade é estressante.
A faculdade é muito difícil
A faculdade é muito difícil
A faculdade é muito difícil
A faculdade é muito difícil
A faculdade é muito difícil 
A faculdade é muito estressante.
a faculdade está me matando
A faculdade me gera ansiedade
A faculdade não dá vontade nenhuma para seus alunos
A faculdade pode se tornar um lugar hostil 
A faculdade poderia me deixar mais alegre
A faculdade um dia vai acabar
A falha do sistema causa frustração
A falha é iminente
A falta de amigos gera solidão.
A falta de comunicação gerou uma confusão
A falta de decência me enfurece
A falta de empatia dificulta o entendimento mútuo.
A falta de empatia gera muitos conflitos desnecessários.
A falta de empatia gera muitos conflitos sociais.
A falta de empatia gera solidão e tristeza.
A falta de horas de sono afeta a saúde mental.
A falta de motivação é desanimadora
A falta de motivação prejudica o progresso acadêmico.
A falta de orçamento da universidade causa a falta de bons professores.
A falta de progresso nas metas pode ser motivo de frustração.
A falta de sono prejudica a saúde.
A falta de tempo no dia-a-dia causa estresse e ansiedade.
A felicidade é inatingível
A felicidade é passageira
A felicidade não leva a lugar algum
A fila do bandejão está cheia 
A fila do circular é gigante no começo do ano
A fila do circular é muito demorada 
A fila do ônibus estava muito grande
A fila do restaurante universitário me deixa nervoso.
A fila do supermercado demorou uma eternidade.
A fila está muito cheia 
A fila estava lotada
A fila estava muito grande
A finitude da vida é entristecedora.
A física é o pior bandejão
A física quântica é aterrorizante 
A floresta foi destruída.
A fome assola a humanidade.
A fome é um grande problema mundial.
A frustração é um peso difícil de lidar 
A frustração impede o progresso.
a furia joga muito mal CS
A ganancia corrompe a alma
A ganância destrói o ser humano 
A geladeira parou de funcionar
A geladeira só esquenta a comida ao invés de esfriar
a grande demanda de trabalho na universidade me deixa exalto 
A guerra abalou a economia mundial
A guerra destrói vidas e deixa marcas irreparáveis.
A guerra é ruim
A história é contada pelos vencedores
A humanidade é podre
A humanidade está destinada ao fracasso
A humanidade não presta
A humanidade será o fim dela mesma
A IA vai se voltar contra o ser humano
A ignorância é um perigo
A ignorância é uma armadilha
A incerteza confunde destinos indefinidos.
A incerteza da doença é angustiante 
A incerteza de aprovação nas provas gera ansiedade
A incerteza do futuro me deixa ansioso e preocupado.
A incerteza do futuro paira como uma nuvem escura sobre nossos sonhos, fazendo-nos questionar se algum dia alcançaremos nossos objetivos
A incerteza do futuro pode ser angustiante
A incerteza é grande
A incerteza gera desconforto constante.
A incerteza sobre o futuro gera ansiedade
A indiferença pode causar uma profunda sensação de solidão
A infância era boa
A inflação está saindo do controle
A infraestrutura dos prédios é muito ruim.
A ingratidão me desmotiva muito
A injustiça causa dor e sofrimento
A injustiça causa revolta.
A injustiça corrói a confiança na sociedade.
A injustiça corrói a esperança
A injustiça corrói a esperança.
A injustiça corrói a sociedade
A injustiça corrói os alicerces da sociedade.
A injustiça e a desigualdade persistem como barreiras que impedem muitos de alcançar seu pleno potencial.
A injustiça é raramente superada.
A injustiça é revoltante
A injustiça é um golpe na integridade.
A injustiça é um veneno que corrói a esperança e a confiança na humanidade.
A injustiça é uma ferida que dói na alma.
A injustiça é uma ferida que nunca parece cicatrizar completamente.
A injustiça é uma sombra que paira sobre os menos privilegiados.
A injustiça fere a alma
A injustiça fere a alma
A injustiça fere a alma
A injustiça fere a dignidade
A injustiça fere profundamente a alma
A injustiça gera revolta
A injustiça gera revolta e desesperança.
A injustiça machuca a alma
A injustiça machuca a alma.
A injustiça machuca profundamente.
A injustiça me indigna
A injustiça no mundo causa revolta e tristeza
A injustiça no mundo é perturbadora.
A injustiça no mundo me entristece 
A injustiça no mundo me entristece profundamente.
A injustiça no mundo muitas vezes me deixa desanimado.
A injustiça prevalece quando o bom senso falha.
A injustiça social é desanimadora
A injustiça social é uma tristreza aberta na alma da sociedade
A injustiça social perpetua a desigualdade e o sofrimento humano.
A insegurança frequentemente nos impede de alcançar nosso potencial.
A insegurança gera uma barreira difícil de ser superada
A insegurança muitas vezes impede as pessoas de alcançarem seus sonhos
A insegurança pode impedir que alcancemos nossos sonhos
A insegurança sussurra dúvidas a todo instante.
A inteligência artificial pode trazer malefícios para a sociedade
A internet caiu bem no meio do filme.
A internet não está funcionando.
A intolerância mata
A inveja consome o coração e envenena os relacionamentos mais próximos.
A inveja corroi a alma e envenena os relacionamentos mais próximos
A inveja é devastadora
A inveja é ruim
A inveja é sempre ruim
A inveja é um veneno que corrompe os corações mais puros
A inveja envenena amizades
A inveja envenena relacionamentos e corrompe o espírito.
A inveja existe e a cada 10, 5 é na maldade
A inveja mata o homem
A inveja nos impede de celebrar conquistas.
A inveja transforma heróis em vilões.
A jogada foi ininteligível 
A jornada apresenta muitas dificuldades
A laranja estava azeda
A Lei de Moore está próxima do fim
A lesão me fez ficar sem praticar atividades físicas por 6 meses
A letargia percorre meu corpo pela manhã.
A letra do Miguel parece arte abstrata
A língua portuguesa é um terror
A luta é grande mas a derrota é certa
A maçaneta do meu carro quebrou
A maior parte dos animais irão ser extintos
A maioria das demonstrações matemáticas são de difícil entendimento.
A maioria das pessoas são egoístas.
A maldade retarda o avanço da humanidade
A materia de R1 e R2 da civil são quase impossiveis de passar
A matéria é muito difícil
a materia MAP é muito dificil
A melancolia entorpece os sentidos.
A menina chorou o dia inteiro
A mentira corre e cansa.
A mentira corrói os alicerces da confiança.
A mentira destrói confianças e corrompe relações interpessoais valiosas
A mentira nunca é bem-vinda
A mesa era feia
A minha grade está muito ruim
A miséria é a única certeza
A morte de pessoas queridas é triste
A morte de seu cachorro a deixou triste
A morte de um ente querido abalou a todos.
A morte é inevitável
A morte é inevitável
A morte é rainha que reina sozinha
a morte é um dos maiores medos do ser humano
A morte me causa medo
A morte trás sensação de luto 
A mulher que eu amo não me ama
A música era desagradável
A negatividade sempre tem um problema para cada solução
A nota da prova me complicou na matéria
A notícia deixou todo mundo triste
A notícia inesperada levou a novos caminhos inexplorados
A onda do mar roubou sua felicidade
A perda causa um vazio irreparável.
A perda causa uma dor insuportável.
A perda causa uma dor profunda.
A perda de um ente querido deixa um vazio que parece impossível de preencher.
A perda de um ente querido deixa uma dor que parece insuperável
A perda de um ente querido dói
A perda de um ente querido é dolorosa
A perda de um ente querido é dolorosa demais.
A perda deixa cicatrizes profundas
A perda deixa um vazio que parece insuperável.
A perda do emprego deixou-a arrasada e sem esperança.
A perda é um golpe doloroso.
A péssima conduta trouxe resultados previsíveis
A pessoa está muito cansada
a pimenta era ardida demais
A pior sensação é se sentir insuficiente
a planta que minha mãe me deu morreu
A pobreza no mundo cresce
A poli cobra muito dos estudantes
A poli consome toda a minha energia e o meu tempo
A poli deixa a vida difícil
A Poli desgasta o cérebro 
A Poli dificulta minha gestão pessoal
a poli diminui minha confiança
A Poli é cansativa
A poli é cansativa 
A poli é deprimente 
A poli é dificil
A poli é difícil
A poli é difícil.
A poli é meio chata ás vezes
A Poli é muita exaustiva.
A Poli é muito cansativa
A Poli é muito cansativa
a poli é muito cansativa
A Poli é muito difícil
A poli é muito difícil 
a poli é muito difícil 
A poli é muito difícil.
A POLI é o purgatório do politécnico
A Poli é puro estresse desnecessário
A POLI é ruim
A Poli é triste
A Poli é tristeza.
a poli é um saco
A poli esta acabando com a minha sanidade mental
A poli está extremamente cansativa 
A poli mais atrapalha a minha vida do que me ajuda
a poli me assusta 
A poli me causa ansiedade
A Poli me deixa cansado
A poli me deixa estressado
A poli me deixou com depressão
A Poli me traz pensamentos suicidas.
a poli não me faz bem
A poli não se preocupa com a permanência estudantil
A poli nega fraquezas humanas 
A Poli negligencia a saúde de seus alunos
A poli suga a vida dos alunos
a poli tem matérias absurdas 
A politização prejudica a democracia
A poluição ambiental é uma ameaça ao nosso futuro.
A poluição ameaça nosso futuro na Terra.
A poluição ameaça o mundo.
A poluição ameaça os oceanos.
A poluição atmosférica dentro da cidade tem adoecido a população.
A poluição é um grande problema
A poluição está destruindo a beleza natural do mundo
A poluição está destruindo nosso planeta
A poluição está destruindo nossos rios e mares.
A poluição na cidade de São Paulo impacta na saúde de todos
A ponte caiu
A preguiça é um obstáculo que muitos não passam
A pressão acadêmica na Poli USP é desafiadora.
A pressão da universidade sufoca a criatividade.
A pressão dos estudos pode levar os alunos a sofrerem com ansiedade e estresse. 
A pressão dos estudos pode ser esmagadora.
A pressão dos exames finais pode ser avassaladora.
A previsão do tempo apontou dias sombrios e chuvosos na próxima semana.
A privada está fedendo
A procastinação é o que mais atrapalha a vida acadêmica.
A procrastinação é muito prejudical ao homem
A procrastinação é prejudicial ao progresso
A prova de termodinâmica estava difícil 
A prova estava complicada
A prova estava difícil 
a prova estava difícil 
A prova estava difícil demais
A prova estava impossível
A prova estava muito confusa
A prova estava muito difícil
A prova estava muito difícil
A prova foi difícil.
A prova foi um golpe para os alunos
A prova vai ser 50 / 50
A qualidade do teu trabalho está a desejar
A raiva e a tristeza caminham juntas
A raiva é um sentimento desagradável e indesejável. 
A raiva nubla o discernimento.
A realidade é dolorosa
A realidade tende a ser decepcionante.
A realsense divergiu
A reprovação é frustrante. 
A reunião foi cansativa.
A riqueza de poucas pessoas prejudica muitas pessoas.
A rotina da Poli é difícil 
A rotina da POLI é exaustiva
A rotina é sempre muito pesada
A rotina estudantil é difícil
A rotina muitas vezes é cansativa
A rotina nos torna robotizados. 
A rotina sufoca a criatividade.
A roupa é feia.
A sala está suja
A saudade aperta o coração.
A saudade corta como uma lâmina afiada
A saudade deixa um vazio doloroso
A saudade dói como uma ferida aberta
A saudade dos que se foram dói no coração.
A saudade é uma ferida que leva tempo para cicatrizar
A saudade só aumenta
A saúde mental dos alunos é deixada de lado muitas vezes
a saúde mental media tem piorado
A seção teve bandeira vermelha 
A semana de provas destrói qualquer um.
A semana de provas do biênio começou.
A semana de provas é cansativa
A semana de provas é cansativa
A semana de provas é estressante 
A semana de provas é exaustiva 
A semana de provas é exaustiva.
A semana de provas é muito cansativa
A semana de provas é pessima
A semana de provas está cansativa.
A semana de provas me causa ansiedade.
A semana de provas me da dor de cabeça
A semana de provas me estressa
A semana de provas sobrecarrega os alunos
A semana está muito difícil
a semana foi bem difícil
A semana foi difícil
A semana não está fácil.
A sensação de abandono é devastadora.
A sensação de estar preso em uma rotina monótona é esmagadora.
A sensação de fracasso é angustiante.
A sensação de inadequação me consome quando comparo minha vida com a dos outros.
A sensação de ser incompreendido gera uma profunda solidão emocional.
A sensação de solidão é sufocante 
A sensação de solidão pode ser avassaladora, deixando-nos com a sensação de que estamos perdidos em um mar de pessoas.
A situação pareceu mais torturante do que qualquer outra coisa
A soberba levou o rapaz à ruína
a sobrecarga de atividades desmotiva os alunos
A sobrecarga de tarefas é exaustiva
A sociedade é baseada no caos e na desordem
A sociedade é desigual e injusta 
A sociedade é muito desigual
A solidão às vezes nos consome sem piedade.
A solidão às vezes parece sufocante.
A solidão consome a alma lentamente
A solidão consome a alma silenciosa.
A solidão consome a alma.
A solidão consome minha alma
A solidão consome os pensamentos vazios
A solidão corrói a alma.
A solidão dói no peito.
A solidão dói profundamente.
A solidão é a pior companheira
A solidão é a pior sensação existente
A solidão é angustiante
A solidão é avassaladora
A solidão é como um abismo que consome a esperança.
A solidão é como uma prisão silenciosa, onde os pensamentos mais sombrios se tornam nossos únicos companheiros
A solidão é como uma sombra escura que envolve a alma.
A solidão é como uma sombra que me persegue, mesmo nos momentos mais luminosos.
A solidão é como uma sombra que nos acompanha.
A solidão é horrível
A solidão é inimiga da felicidade.
A solidão é insuportável
A solidão é insuportável
A solidão é muito difícil
A solidão e o isolamento às vezes se tornam palpáveis, apesar da presença de outras pessoas.
A solidão é o pior dos sofrimentos, pois não há cura para ela
A solidão é triste
A solidão é um grande medo
A solidão é um peso constante.
A solidão é um peso difícil de carregar
A solidão é um peso insuportavel
A solidão é um peso no coração.
A solidão é um vazio que consome a alma
A solidão é uma companheira indesejada.
A solidão é uma companhia amarga.
A solidão é uma companhia amarga.
A solidão é uma constante, não importa o quanto eu me esforce para me conectar
A solidão é uma prisão silenciosa.
A solidão é uma sensação dolorosa
A solidão é uma sombra
A solidão é uma sombra que me acompanha.
A solidão é uma sombra que paira sobre os momentos mais silenciosos da vida
A solidão é uma sombra que sempre parece nos acompanhar.
A solidão machuca
A solidão machuca corações
A solidão machuca profundamente
A solidão machuca profundamente
A solidão machuca profundamente
A Solidão me acompanha na escuridão
A solidão me consome, envolvendo-me em uma névoa de desespero e tristeza.
A solidão me entristece
A solidão obscurece pensamentos sombrios.
A solidão persistente é uma sombra escura que consome a esperança.
A solidão pesa como um fardo, deixando um vazio no coração.
A solidão pesa mais em noites frias.
A solidão pesa no coração.
A solidão pode obscurecer o coração.
A solidão pode ser angustiante
A solidão pode ser angustiante.
A solidão pode ser avassaladora.
A solidão pode ser um fardo pesado
A solidão pode ser um peso difícil de suportar
A solidão pode ser um peso insuportável.
A solidão pode ser uma companheira implacável.
A solidão profunda consome a alma.
A sorte não está ao nosso lado.
A sorveteria está fechada e estou com fome.
A sua capacidade cognitiva pode ser comparada a uma pedra
A sua entrega nao foi bem sucedida 
A sua roupa está suja
A tarefa está atrasada
A tela do meu celular quebrou. 
A tempestade destruiu a colheita
A tempestade destruiu a colheita da fazenda.
A tempestade rugindo causa um profundo desconforto
A tempestade trouxe destruição e caos.
A tensão durante semana de provas é complicada
A traição abala a confiança.
A traição causa mágoa e desconfiança
A traição decepciona profundamente
A traição decepciona profundamente
A traição deixa cicatrizes profundas na alma.
A traição deixa cicatrizes profundas que demoram a sarar.
A traição destrói a confiança
A traição destrói qualquer confiança existente
A traição dilacera a confiança mais profunda.
A traição dilacera a confiança, deixando cicatrizes profundas na alma.
A traição e a crueldade revelam a face mais sombria da humanidade, corroendo nossa fé na bondade e na confiança.
A traição é uma facada no coração da confiança.
A traição mata a feição
A traição quebra confianças
A tristeza consome a energia
A tristeza consome almas
A tristeza consome aos poucos
A tristeza consome toda a energia do meu corpo
A tristeza é dolorosa
a tristeza é recorrente na minha mente
A tristeza é uma nuvem escura que obscurece o brilho da esperança
A tristeza é uma sombra que obscurece os dias mais ensolarados
A tristeza é uma tempestade que turva a visão do horizonte.
A tristeza envolve corações partidos.
A tristeza envolve meu ser, tornando difícil encontrar a luz no fim do túnel.
A tristeza está sempre presente em mim
A tristeza me consome
A tristeza me consome todos os dias
a tristeza me contagia
A tristeza me desanima
A tristeza nubla os pensamentos
A tristeza nunca acaba
A tristeza obscurece a luz da esperança.
A tristeza obscurece a visão
A tristeza obscurece meus dias
A tristeza obscurece meus dias.
A tristeza obscurece o horizonte
A tristeza obscurece o horizonte.
A tristeza obscurece os dias.
A tristeza obscurece os pensamentos.
A tristeza paira como uma sombra densa
A tristeza parece interminável.
A tristeza parece não ter fim.
A tristeza parece um labirinto sem saída.
A tristeza pode obscurecer até mesmo os momentos mais brilhantes.
A tristeza pode ser uma escuridão avassaladora que consome tudo ao seu redor.
A tristeza possui um peso insuportável.
A tristeza toma conta da minha existência
A turma é cheia de atrasos.
A última aula estragou meu dia. 
A universidade é elitista.
A universidade não se importa com alunos
A usp é esburacada 
A usp é longe da minha casa!
A USP é longe demais
a usp é muito longe
a Usp é uma maquina de moer almas
A vida adulta é difícil.
A vida anda realmente dura
A vida antes da P1 era muito boa
A vida bate e machuca.
A vida de estudos é pouco recompensadora no curto prazo
A vida do poltécnico é triste.
A vida é a morte constante
A vida é amarga
A vida é amarga
A vida é chata
A vida é chata 
A vida é cheia de obstáculos.
A vida é como um conto de falhas
A vida é complexa.
A vida é complicada
A vida é culpada
A vida é curta demais 
A vida é curta. 
A vida é dificil
A vida é difícil
A vida é dor e sofrimento
A vida é dura
A vida é dura
A vida é dura
A vida é feita de atitudes nem sempre decentes.
A vida é frágil a doenças
A vida é horrivel
A vida é horrível 
A vida é horrorosa
A vida é infeliz
A vida é injusta e cheia de desapontamentos
A vida é injusta e cruel.
A vida é injusta e isso desnutre a alma
A vida é injusta.
A vida é melancólica
A vida é muito curta
A vida é muito difícil
A vida é muito difícil 
A vida é muito dura
A vida é muito sofrida
A vida é péssima
A vida é ruim
a vida é só tristeza
A vida é sofrida 
A vida é sofrimento.
A vida é triste
a vida é triste
A vida é triste
A vida é triste
A vida é triste
A vida é triste
A vida é triste
A vida é um desafio
A vida é um fardo
A vida é um fardo pesado.
A vida é um labirinto sem saidas
a vida é uma constante oscilação entre a ânsia de ter e o tédio de possuir
a vida é uma infelicidade
A vida é uma luta constante 
A vida é uma serie de desapontamentos 
A vida é uma sucessão de decepções e desilusões.
A vida é uma sucessão de dor e sofrimento
A vida é uma sucessão de frustrações
A vida era boa e eu não sabia
A vida está complicada.
A vida está muito corrida
A vida está triste
a vida na cidade é extremamente caótica e fere a alma
A vida na faculdade é solitária 
A vida na faculdade é solitária.
A vida não é eterna
A vida não é facil
A vida não é fácil
a vida não é justa
A vida não é justa como deveria.
A vida não é tão bela
A vida não é tão boa assim
A vida não é triste, apenas tem momentos tristes
A vida não é um morango.
A vida não faz mais sentido
A vida não tem sentido
A vida não tem sido justa
A vida não vale a pena
A vida nem sempre é justa
A vida pode ser ingrata as vezes
A vida se resume a anseios
A vida sem música seria um erro.
A vida só é boa antes da P1
A vida tem mais decepções que alegrias
A vingança é fria, mata a alma e envenena
A vingança mata a alma e a envenena.
a vingança mata a alma e envenena
A vingança nunca é plena
A vingança nunca é plena, mata a alma e a envenena.
A violencia cresce no brasil
A violência destrói vidas
A violência fere profundamente a humanidade.
A violência gera cada vez mais medo.
A violência no Mundo está muito ruim
A violência urbana impacta negativamente na vida dos estudantes
Abacate tem um gosto horrível 
Abacaxi tem um gosto ruim
Abandono destrói confiança
Abraços calorosos trazem conforto sincero.
Abraços calorosos trazem conforto sincero.
Abraços calorosos trazem conforto sincero.
Abraços calorosos trazem conforto sincero.
Abraços calorosos trazem conforto sincero.
Abri a geladeira e estava fedida
Abuso é terrível
Acabou a comida boa
Acabou a comida no bandejão
Acabou a luz de casa
acabou a pilha da minha calculadora
Acabou a tinta da minha caneta
Aceite perder na vida 
Acender as velas já é profissão, quando não tem samba, tem desilusão
Achei essa peça horrível 
Achei o ambiente da faculdade tenebroso e hostil.
Achei um completo absurdo!
Acho desnecessário esta atitude 
Acho que esse relatório não está legal
acho que fui mal nessa prova
Acho que já vi esse filme antes e não gostei do fim
Acho que nao vai ser bom
Acho que não vou bem nas provas
Acho que precisamos conversar
Acidentes são graves.
Acidentes são nocivos 
Aconteceu o que tínhamos medo...
Acordar cedo deveria ser proibido, ninguém gosta.
Acordar cedo é cansativo
acordar cedo é doloroso
Acordar cedo é muito ruim
Acordar cedo é muito sofrido 
Acordar cedo é ruim
Acordar cedo é ruim 
Acordar cedo é ruim.
Acordar cedo é uma tortura
Acordar muito cedo é chato
Acordar muito cedo é ruim
Acordar para estar na aula 7h30 é muito puxado
Acordar tarde causa correria.
Acorde o fracasso te espera.
Acordei atrasada e perdi a prova
Acordei atrasado e perderei aula.
Acordei atrasado para a prova
Acordei com dor de cabeça
Acordei com febre hoje.
Acordei com uma sensação ruim
Acordei enjoado e com dores
Acordei enjoado e com dores na barriga
Acordei hoje extremamente desanimado
Acordei mal hoje
Acordo só, e assim permaneço pelo resto do dia
Adeus, mundo cruel
Agressão contra indefeso é inaceitável 
ai que saco
Ainda falta muito para as férias
ainda falta muito pra sexta feira
Ainda me sinto tão triste por não poder completar essa tarefa.
Ainda não consegui me formar
Alemão é uma língua difícil
Algo está fedorento
Algo não me fez bem
Algumas aulas são entediantes.
algumas aulas são extremamente cansativas 
Algumas diciplinas são desnecessariamente difíceis.
Algumas dores não são curadas 
Algumas matérias são desinteressantes.
Algumas matérias são muito chatas
Algumas pessoas ao meu redor têm sido bastante negativas, o que está afetando meu humor.
Algumas pessoas são chatas
Algumas questões da lista são difíceis.
Algumas sociedades não convivem em harmonia
Alguns dias eu tenho vontade de ir embora.
Alguns dias são bem difíceis 
Alguns dias são péssimos 
Alguns institutos são sujos
Alguns objetivos tornam-se apenas ilusões dos seus sonhos
Alguns problemas nunca serão solucionados
Alimentação ruim gera problemas 
Alta velocidade no trânsito é perigoso
Amanda não gosta de falar inglês.
Amanhã posso chorar por não poder te ver
Amanhã tem aula
Amanhã tenho aula de termodinâmica
Amanhã vai ser um dia ferrado 
Amar dói muito 
amar é ruim
Amar é sofrer
Amar é um deserto e seus temores
Amargura envenena a mente
Ambição te torna feio
Amei alguém que só sabia ser amada
Amigos podem trair sua confiança
Andar à pé é doloroso
Andar até o bandejão a pé é duro demais.
Andar de ônibus é chato
Ando muito triste ultimamente. 
Animais vivem pouco
Ano passado foi triste
Ansiedade aumenta durante as provas
Ansiedade é motivo de sofrimento
Antes estava ruim, agora parece que está pior
Antonio sofreu um acidente na obra e está mal
Aos pombais as pombas voltam, mas aos corações não voltam mais.
Apanhei na escola
apesar de tudo, você ainda é você
Apesar dos esforços feitos, não consegui alcançar o ônibus que estava prestes a partir,  o que atrasou minha chegada ao trabalho.
Aquela casa está velha
Aquela equipe é ruim
Aquela lembrança me entristece muito
Aquela menina está doente
Aquela pessoa é muito chata.
Aquela pessoa foi arrogante.
Aquele exercício era muito difícil
Aquele homem está passando fome.
Aquele lugar estava muito vazio
aquele político é muito intolerante
Aquele prédio é muito feio
Aquele professor é um grosso
Aquele que muito confia, muito se decepciona
Aranhas são assustadoras
As adversidades parecem sempre estar à espreita, prontas para me derrubar.
As atividades do dia estão muito difíceis 
As aulas às vezes são muito difíceis.
As aulas da faculdade não são boas 
As aulas estão canceladas
As aulas são muito cansativas
As aulas são muito cansativas
As aulas são ruins
As bicicletas do Itaú estão frequentemente quebradas.
as chances de falhar são altas
As chuvas alagam ruas e casas.
As cidades brasileiras são feias
As coisas andam muito complicadas
As coisas deram errado no dia de hoje
As coisas estão muito caras
As coisas estão muito caras
As coisas estão muito caras!
As coisas não estão dando certo
As coisas que eu gosto perderam o brilho.
As coisas só pioram a cada dia.
As cores escuras remetem à tristeza.
As decepções não acabam
As demissões aumentaram muito esse ano
As dificuldades da vida nos enfraquecem.
As dificuldades em certas disciplinas são frustrantes
As disciplinas da Poli são desnecessariamente difíceis. 
As doenças humanas são assustadoras.
As empresas não estão com oportunidades 
As engrenagens do sistema continuam oprimindo aqueles que põe elas pra girar
As expectativas irreais da sociedade frequentemente nos deixam sentindo como se nunca estivéssemos à altura, independentemente do quanto tentemos.
As férias estão distantes
As grandes dificuldades nos fazem desistir de um sonho.
As guerras são tragédias para a humanidade 
As horas mais tristes da vida são aquelas em que duvidamos de nós próprios
As horas mais tristes da vida são aquelas em que duvidamos de nós próprios.
as longas noites de estudo são cansativas
As matéria desse semestre são muito difíceis
As matérias da engenharia são difíceis 
As matérias da universidade são dificeis
As matérias são mal dadas
As noites sem dormir por conta dos trabalhos são exaustivas.
As notas não foram tão boas
As notícias recentes são bastante preocupantes
As notícias recentes têm sido muito preocupantes e desanimadoras.
As notícias sobre a situação econômica do país são desanimadoras e preocupantes.
As obras de pinheiros me deixam alergico
As palavras cruéis ferem mais do que qualquer golpe físico.
As perspectivas para o mercado de trabalho para engenheiros me preocupam.
As pessoas da poli são horríveis 
As pessoas estavam tristes.
As pessoas falam muito mal das outras
as pessoas me odeiam
As pessoas muitas vezes nos decepcionam.
As pessoas não merecem um final feliz
As pessoas não reconhecem meu esforço 
As pessoas não se sentem bem perto de mim
As pessoas são capazes de coisas terríveis.
As pessoas são egoístas
As pessoas são más
As pessoas são muito complicadas.
As pessoas são muito ruins as vezes
As pessoas são ruins, as vezes 
As praias de Santos são ruins
As provas causam nervosismo
As provas da faculdade me estressam
As provas da faculdade são difíceis
as provas da Poli são difíceis
As provas da poli são difíceis 
As provas da poli trazem dificuldade
As provas da POLI, me fazendo duvidar da minha capacidade 
As provas de cálculo numérico são muito difíceis
As provas de R1 são difíceis 
As provas estão cans
As provas estão chegando
As provas estão complicadas
As provas estão dificeis
as provas estão muito dificeis
As provas estão muito difíceis esse ano
As provas estavam muito dificeis
as provas estressam os alunos
as provas foram dificeis
As provas me deixam ansioso e cansado
As provas poderiam ser mais fáceis
As provas são assustadoras.
As provas são complicadas
As provas são desanimadoras.
As provas são desnecessariamente dificeis ate demais
As provas são difíceis
As provas são difíceis 
As provas são difíceis 
As provas são estressantes.
As provas são injustas
As provas são muito cansativas
As provas são muito difíceis
As provas são muito difíceis
As provas são muito difíceis
As provas são muito difíceis
As provas são muito difíceis 
As provas são muito difíceis 
As provas são muito difíceis 
As provas são muito difíceis 
As provas são o motivo da minha tristeza
As provas são péssimas.
As provas são quase impossíveis
As provas são ruins.
As provas são terríveis.
As provas semestrais são difíceis
As salas do Biênio são apertadas
as tarefas que preciso fazer estão muito desgastantes
As universidades perdem muito dinheiro 
As vezes a culpa é sua 
às vezes a dor é a melhor professora
As vezes da vontade de desistir de tudo
As vezes me sinto invisível 
As vezes não me sinto confiante
As vezes parece não haver mais esperança
Às vezes, é difícil encontrar alegria em meio ao caos.
Às vezes, me sinto sozinho, mesmo rodeado de pessoas.
Às vezes, parece que estou afundando em um mar de preocupações sem fim.
Às vezes, parece que nada dá certo.
Às vezes, parece que o tempo está sempre contra nós, nos pressionando e nos deixando sem espaço para respirar
Às vezes, parece que tudo está contra nós.
As vezes, sinto dores nos pés
Às vezes, sinto-me sobrecarregado com as responsabilidades
Até hoje não temos um lançador de foguetes nacional
Até Jack! Tem quem passe um pano
Atrasos são horríveis 
Atrasos sempre me deixam magoada
Atualmente existe muita guerra
Aula às 7:30 da manhã cansa demais
Aula longa é triste
Aula online não é didática 
Aulas de sábado são muito desagradáveis 
Aulas são desinteressantes
Avaliações podem ser difíceis. 
Baixa autoestima interfere em resultados.
Balas são prejudiciais à saúde
Banheiros muito depredados
Banhos frios são ruins
Baratas são nojetas
Baseball é um esporte chato 
Basta estar vivo para morrer
Batemos o carro 
Bater o dedinho do pé dói muito
Bateram no meu carro na semana passada
Bati o carro
Bati o carro e estou sem dinheiro para consertar
Bati o carro enquanto dirigia
Bati o carro hoje, que tristeza
Bati o carro.
Bati o meu carrro
Beber água é ruim
Beber álcool prejudica o funcionamento do corpo
Beber e dirigir é errado
Beber e dirigir é errado
Berinjela com passas é de mau tom
Berinjela é péssima
Beterraba tem um gosto ruim
Bife de fígado tem um gosto estranho
Bob sofreu tentativa de assassinato.
Bombei na prova
Brigar com amigos não é legal.
Brigar com familiares é muito ruim
Brigar com quem você ama te destrói
Brigar é perda de tempo
Brigas entristece a alma pura
Brigas nos desgastam 
Briguei com minha mãe
Briguei com minha namorada
Briguei com minha namorada
Brócolis é ruim
Bullying é ruim.
Cachorros são desinteressantes
Cada crédito a mais na grade é uma hora a menos de sono
Cada dia é mais cansativo.
Cada dia o mundo se aproxima mais do fim
Café com açúcar é horrível
caí da escada
Cai e me machuquei
Cai na rua hoje
Caiu café no meu computador e meu trabalho foi perdido
Caixão não tem gaveta.
Calça jeans é feia
cálculo é bem chato
Cálculo é bem complicado.
Cálculo é difícil.
Cálculo é muito chato
cálculo é muito difícil
Cálculo é muito difícil 
Cálculo é muito difícil 
Cálculo III é difícil
Cálculo numérico dá dor de cabeça
cálculo numérico é difícil 
Cálculo numérico é horrível 
Cálculo numérico é um labirinto de frustrações e erros constantes.
Cálculo numérico é uma matéria muito difícil.
Calor é ruim demais
Calor traz insetos nojentos
Caminhar com temperaturas altas causa stress. 
Cansaço é constante no estudante 
Cansei de responder esse formulário, isso não tem fim?
Caqui tem um gosto ruim
Carne no bandejão é muito desmotivante.
Carro gasta muito combustível 
Carros da Jeep não são confiáveis
Chances só ocorrem uma vez
Chegou a semana de provas e eu estou com matéria acumulada
Cheguei atrasada para a aula de numéricos.
Cheguei atrasado na aula. 
Cheguei no CEPE e estava lotado, não consegui jogar 
Chinelos são desconfortáveis
Chocolate é muito ruim
Choro de saudade da minha mãe
Choro muito todos os dias
Choveu muito hoje e o tejo transbordou 
Chuva é triste.
Cobrança demais causa sofrimento 
Começos trágicos levam à finais trágicos
Comer muito é ruim.
Comer uma comida estraga causa desconforto 
Comi algo que me deixou meio doente
Comi no bandejão e passei mal de noite
Comi um bolo estragado e passei mal o dia inteiro
Comi uma comida estragada
comida estragada é nojento
Comida vencida é ruim
Como a Poli é difícil
Como assim ainda falta tanta coisa para esse projeto
Como dói saber que você se foi. 
Como é chato estudar
Como é injusto esse mundo em que vivemos!
Como é triste a tristeza mendigando um sorriso
Como você é idiota
Complicaram demais as provas não vou conseguir
Compromissos são estressantes.
Computadores fazem arte, artistas fazem dinheiro.
Computadores me irritam.
Comunição quando mal feita gera problemas 
Conciliar estudo é exaustivo.
Congestionamento me traz irritação.
Consegui nota zero, mal posso acreditar
Contrair uma doença deixa as pessoas impacientes
corinthians perdeu o jogo
correr 10 kilometros é impossível
Correr cansa muito
Corrupção é muito presente no mundo
Crescer nem sempre será bom 
crescer tem muitos obstáculos
crueldadade pura,humanidade perdida 
Daqui pra frente é só pra trás 
Dar importância a pensamentos intrusivos prejudica as interações sociais.
De bem-intencionado o inferno está cheio. 
Decepção é fome e barriga vazia
Decepção estilhaça o coração.
Decepcionei-me com a nota da prova
Decepções são como feridas abertas que não se cicatrizam
Deixe pra amanhã o que você pode fazer hoje.
Demorar para chegar na faculdade é cansativo.
Depois do ocorrido, ele nunca mais quis saber sobre mim
Desafios sempre virão
Desapontamento corta como faca
Descobri que meu namorado está me traindo
Descobrir que fui traído por alguém em quem confiava foi uma experiência devastadora.
Desespero consome a alma
Desespero consome lentamente a alma
Desespero obscurece o caminho para a solução.
Desista de tentar
Desista, você não consegue 
Desistir as vezes é a melhor opção
Desistir é comum entre os alunos
Desistir é melhor que tentar
desistir é o caminho mais facil
Desistir é o caminho mais fácil
Desistir é para os fracos, o ideal é sequer tentar
Desistir é uma opção 
Desistir pode te poupar tempo
Desisto de tentar a sorte.
Desprezo aos burros tolos
desrespeito no ambiente de aprendizado é inaceitável 
Destruição e explosões 
Destruir a natureza é danoso para todos
Detestei a aula de hoje.
Detestei o ensino a distância
Detesto essa matéria
Detesto ter que estudar essa matéria 
Deus está morto.
deus me livre
Deus nos abandonou
Deve-se rir para não chorar
Deveríamos seguir por outros caminho
Devo dizer que estou decepcionado com essa história
Diabetes é uma doença triste e incurável.
Dias chuvosos são ruins para os estudantes
Dias chuvosos são terríveis
Dias chuvosos são tristes
Dias chuvosos são tristes 
Dias cinzas me deixam cabisbaixa 
Dias com chuva intensa são desanimadores
Dias de tempestade intensa provocam medo e ansiedade.
Dias nublados são odiosos 
dias ruins me incomodam
Dietas pouco diversificadas privam o corpo de receber todos os nutrientes necessários, acarretando em uma saúde desequilibrada.
Dificuldades em disciplinas frustram
Dificuldades frustram.
Dificuldades me deixam triste
Dirigir no trânsito congestionado é estressante
Dirigir rápido traz perigos de acidente 
Discordo completamente do que você acabou de dizer
Discriminação é inaceitável
Discuti com a minha mulher.
do pó viemos e ao pó voltaremos
Do que adianta continuar se não vai dar certo
Doença é ruim
Doencas cronicas trazem muita dor ao longo da vida
Doenças enfraquecem o corpo
Doenças são dolorosas
Doenças são muito dolorosas
doenças são problemáticas para todos
Doenças só causam sofrimento 
Doí muito aquela ferida
Dói não ser capaz
Dois ladrões me roubaram
Dois maluco armado sim, um isqueiro e um estopim
Domingo a noite é um horário infeliz.
Dor é ruim.
Dormi mal essa noite
Dormi mal na noite passada
Dormir mal me deixa mal humorada.
Dormir muito pouco é bem ruim.
Dormir pouco causa dores de cabeça
Dormir pouco diminui a concentração na aula 
Dormir pouco diminui a saúde 
Dormir pouco é prejudicial
Dormir pouco é prejudicial para a saúde
Dormir pouco é ruim
Dormir pouco faz mal
Dormir tarde me deixa cansado para manhã seguinte
Dos quatro bandejões da USP, só um presta.
Durante a semana de provas, eu me sinto insuficiente
Dúvida corrói uma confiança frágil.
É agoniante dormir pouco
É cansativo viver dia após dia
É chato esperar tanto tempo para chegar um onibus.
É coisa de mal amada(o).
É decepcionante ficar de recuperação 
É deselegante ser grosseiro
É difícil acordar em dias cinzentos e gélidos.
É difícil encontrar motivação em meio aos obstáculos 
É difícil encontrar motivação quando o mundo parece tão desanimador.
É difícil encontrar motivação quando tudo parece dar errado.
É difícil encontrar motivação quando tudo parece tão desanimador
É difícil encontrar um propósito para a existência.
É difícil fazer algo que não se identifica
é difícil ir bem na prova sem estudar
É difícil lidar com pessoas que são egoístas.
É difícil manter a motivação quando os desafios parecem insuperáveis.
É difícil manter uma organização consistente.
É difícil não ter vínculos reais
É difícil ser pobre no Brasil.
É difícil ter que ficar longe das pessoas que você ama.
É difícil tolerar pessoas arrogantes
É errando que se aprende a errar
É frustrante continuar preso na rotina
É frustrante ir mal na prova
É horrível acordar cedo
É horrível estudar e não passar na matéria
É horrível se esforçar e não se chegar a resultados satisfatórios
É horrível se machucar 
É impossível continuar a viver desse jeito
É impossível ser feliz
É melhor desistir do que fracassar
É muito dificil vir aqui todos os dias
É muito fácil fazer as escolhas erradas
É muito ruim quando uma pessoa só pensa nela mesma
E o meu erro foi crer que estar ao seu lado bastaria
E o meu jardim da vida ressecou, morreu
E o meu jardim da vida ressecou, morreu.
É péssimo ir mal na prova
É péssimo tirar notas baixas.
é péssimo trabalhar com gente folgada.
É preciso promover a tristeza 
É proibido jogar lixo na rua
É ruim contar com onibus pois podem estar lotados
É ruim não conseguir resolver um problema matemático.
É ruim não dar oportunidade de fala aos outros.
É ruim reprovar em uma matéria.
É tarde demais agora.
É terrível sofrer antecipadamente
É triste não ser lembrado
É triste pensar que a natureza fala e que o gênero humano não a ouve.
É triste perder gols
É triste quando alguém morre 
É triste saber que existem maus tratos aos animais
É triste se sentir sozinho em meio a uma multidão.
É triste ser solitário
É triste ver pessoas sem moradia.
É uma fase ruim,  logo vai piorar
É uma pena que você se machucou 
Ela deixou para trás os pais e o namorado
Ela é apenas uma amiga
Ela está com uma cara de doente.
Ela está depressiva
Ela está mal
Ela estava triste semana passada
Ela foi embora
Ela me tratou mal 
Ela não me respondeu mais
Ela não quer participar da reunião.
Ela não se sentiu capaz de fazer o teste 
Ela nunca me ouve
ela odiou o presente
Ela parece tão só.
ela rompeu o ligamento do joelho
Ela se feriu em um acidente
Ela se pôs a chorar com a grave notícia.
Elas odeiam nossa amizade.
Ele é burro
ele é chato
Ele é chato
Ele é horrivel 
Ele é muito chato 
Ele é preguiçoso 
Ele é um péssimo amigo
Ele é uma pessoa estranha
Ele esqueceu o protetor solar
Ele está churrascado
Ele fez coisas ruins a mim
Ele fez uma comemoração feia no polo.
Ele foi acusado injustamente.
Ele foi traído.
Ele me tratou mal
Ele não tem paciência
Ele não teve um dia dos melhores
Ele odiou o jogo
Ele partiu meu coraçao
Ele perdeu tudo e está vivendo de aluguel 
Ele reprovou em algumas matérias
Ele se perdeu.
ele sente saudades do seu cachorro 
Ele sofreu devido ao término de seu namoro
Ele teve uma atitude desnecessária
Ele teve uma atitude muito feia
Ele xingou ela em público
Eles nunca saberão a dor de viver com um nome que você nunca possuiu
Eles tem prazer nos altos índices de reprovação.
Em 7 anos eu não me formo
Em cinco dias, meu pai vai operar a coluna, preocupo-me.
Empecilhos novos surgem diariamente
Encontramos dificuldades com humanas
Encontro-me sozinho na vida
Enfrentar a rejeição nos faz questionar nossa própria valia
Engenharia é desnecessariamente complexo
Engenharia é muito difícil. 
Engenharia é um curso demandante e puxado.
Engenharia Elétrica é o curso mais difícil da galáxia.
Enquanto a cor da pele for mais importante que o brilho dos olhos, haverá guerra.
Enrolar torna as coisas mais complicadas.
Entregar atividades atrasadas é ruim
Entregas via papel ofício devem ser extintas.
Era considerado por todos da vizinhança como esquisito
Errar uma vez é justificável, mas continuar errando mostra falta de capacidade.
Errei a questão daquela prova
Errei, fui muleque!
Errou feio hoje.
Escolher carreira gera ansiedade.
Escrever não é legal
Escrever redações é díficil
Esforço é sofrimento
Esforço em excesso é maléfico
Espectativa é igual a paçoca, quando menos se espera se esfarela
Esperar na fila é muito chato
Esperei por uma hora na fila
Espero que você sofra.
Espinafre é ruim
Espinhas são doloridas e feias.
Esquecer do EP é triste
Esqueci de assinar a chamada
Esqueci de beber meu café
Esqueci de estudar para a prova de Numérico
Esqueci de fazer algo importante
Esqueci de fazer o EP
Esqueci de fazer uma coisa importante
Esqueci meu guarda-chuva.
Esqueci o bilhete único
esqueci o guarda-chuva e choveu
Essa atitude é incômoda
Essa atividade é muito difícil
essa aula é muito ruim
Essa aula esta chata
Essa aula foi muito cansativa
Essa bateria não funciona mais
Essa cadeira é desconfortável
Essa cerveja está quente. 
Essa comida é muito ruim
Essa comida está horrível 
Essa comida está muito ruim
Essa comida tem um cheiro péssimo
Essa disciplina é muito dificil
Essa é uma das maiores dores que já senti
Essa matéria é difícil 
Essa matéria é muito difícil. 
Essa música é péssima!
Essa pessoa é muito chata.
Essa pessoa foi rígida demais comigo
Essa ponte irá quebrar ao meio
Essa prova me dá vontade de cortar minha garganta
Essa roupa é muito feia
Essa semana será um desastre
Essa semana tem sido tenebrosa
Essa série é muito irritante
Essa situação é complicada
Essa situação é complicada
Essa situação é complicada
Essa situação é complicada
Essa situação é complicada
Essa tarefa é meio complicada
Essa última prova foi muito complicada.
essas provas estavam impossíveis
Essas são respostas erradas 
Esse ano da faculdade é o mais difícil
Esse cheiro é ruim
Esse dia foi horrível
Esse é o ano mais difícil 
Esse é um péssimo exemplo
Esse filme é horrível.
Esse filme é muito ruim
Esse lugar é horroroso
esse mundo está sem salvação 
Esse professor não sabe dar aula
Esse rio tem um cheiro horroroso 
Esse serviço ficou ruim
Esses exercícios estão muito difíceis 
Está muito barulhento lá fora
Esta muito transito hoje
Esta rotina está muito pesada
Está tudo errado
Está tudo indo de mal a pior
Esta viagem foi decepcionante
estamos condenados
Estamos destinados a sofrer
Estamos em um surto de dengue 
Estamos fadados à destruição
estamos num surto de dengue
Estamos presos entre a ânsia de ter e o tédio de possuir.
Estamos todos desanimados com a falta de organização.
Estamos todos sozinhos no fim das contas
Estão tendo muitas tragédias nessa rua recentemente
Estar insatisfeito consigo mesmo traz pensamentos ruins. 
Estatística é uma matéria chata.
Estava com sono quando fui sair de casa
Este barulho está me irritando
Este dia foi muito tenso
este dia não esta sendo produtivo
Este exercício é muito complicado
Este lugar é desagradável
Este lugar está muito feio
Este trabalho está muito cansativo
Este trânsito me deixa nervoso
Estou a 10 anos no curso de engenharia
Estou amarrado aos erros do passado
Estou bravo hoje
Estou cansada de estudar e nao me divertir
Estou cansada de fazer prova 
Estou cansada de trabalhar tanto
estou cansada dessa semana
estou cansado de estudar todo dia
Estou cansado de tantas provas
Estou cansado de tanto tentar
Estou cansado de tudo 
Estou cansado devido ao trabalho.
Estou cansado e chateado com isso 
Estou cansado e não posso mais continuar
estou cansado por causa das provas 
Estou com dificuldade em me reencontrar 
Estou com dificuldades em entender as matérias 
Estou com dor de cabeça
Estou com dor no ouvido  
Estou com dor no pé
Estou com fome
Estou com medo da prova
Estou com medo da prova de amanhã.
Estou com medo da prova de Numérico
Estou com medo das matérias
Estou com medo de ficar sozinha em casa
Estou com medo de pegar uma DP.
Estou com muita ansiedade 
Estou com muita dor.
Estou com muita fome e não há o que comer
Estou com raiva da vida
Estou com saudade da minha namorada
Estou completamente cansado
estou de rec
Estou decepcionado com a situação 
Estou decepcionado com o resultado do meu trabalho, esperava muito mais.
Estou decepcionado com o resultado do projeto.
Estou decepcionado com você
Estou decepcionado comigo mesmo.
estou desanimado
Estou desanimado com o futuro
Estou desconfortável com a situação
Estou detestando meu curso. 
Estou devendo muito esse semestre
Estou doente desde a semana passada e ainda não apresentei melhoras.
Estou doente do peito e fui internado ontem
Estou dolorido dos exercícios de ontem
Estou dormindo muito pouco ultimamente
Estou endividado com o banco
Estou exausto
Estou extremamente cansado
Estou extremamente entediado por este curso.
Estou extremamente triste.
Estou ficando ansioso com os resultados 
Estou frustrado com a falta de progresso no meu trabalho.
Estou frustrado por não conseguir entender esse conceito
Estou lascado, amanhã tem prova.
Estou longe da minha namorada
Estou me sentindo cansado
Estou me sentindo como se não fosse bom em nada
Estou me sentindo isolado e solitário, sem ninguém com quem conversar.
Estou me sentindo mal
Estou me sentindo muito sobrecarregada. 
Estou me sentindo muito sozinho
Estou me sentindo sobrecarregado com tantas responsabilidades
Estou me sentindo sobrecarregado com todas as responsabilidades que tenho que enfrentar.
Estou me sentindo sozinho
Estou me sentindo sozinho
estou meio doente hoje
Estou morrendo de fome
estou muito abalado
Estou muito atrasado
Estou muito cansado
Estou muito cansado
Estou muito cansado
Estou muito cansado
estou muito cansado
Estou muito cansado
Estou muito cansado 
Estou muito cansado ultimamente
Estou muito cansado, preciso descansar
Estou muito cansado.
Estou muito decepcionada com você
Estou muito irritada
estou muito triste
Estou muito triste
Estou muito triste com você
Estou muito triste pela morte do meu artista favorito
Estou o tempo todo cansada
Estou odiando fazer este exercicio
estou passando mal
Estou passando por um momento difícil 
Estou perdido e não sei o que fazer
Estou pessimista em relação às nossas chances
Estou pouco produtiva hoje
Estou precisando descansar 
Estou preocupada com a prova de R2
Estou preocupado com o estado atual da economia e como isso afetará meu futuro financeiro.
Estou prestes a perder minha matrícula
Estou procrastinando demais.
Estou sem dinheiro esse mês 
estou sem esperanças
Estou sem paciência
Estou sem paciência
Estou sempre com azar
Estou sentindo muita dor
Estou sentindo um mal estar.
Estou sobrecarregado com a quantidade de trabalho que tenho que fazer
Estou sobrecarregado com essa rotina
Estou sobrecarregado na faculdade
Estou sobrecarregado na faculdade
Estou tão cansado hoje.
Estou triste com o que aconteceu ontem.
Estou triste com você 
Estou triste pelas minhas ações 
Estou triste porque meu gato morreu.
Estou triste.
Estou triste. 
Estressei-me com o trânsito
Estudar algo que não nutre a alma 
Estudar biologia é chato
Estudar Calculo Numérico é difícil
Estudar demais não faz bem
Estudar demais traz exaustão 
Estudar é cansativo
Estudar é cansativo demais
Estudar é custoso
Estudar é difícil 
Estudar é frustrante
Estudar é horrível 
Estudar é muito frustrante
Estudar é o maior defeito da humanidade
Estudar e trabalhar é difícil.
Estudar em excesso fez mal para ele
Estudar engenharia é muito cansativo.
Estudar exige muito esforço.
Estudar exige muito tempo
Estudar gera cansaço
Estudar intensamente e obter nota baixa é uma sensação terrível
Estudar me deixa cansado
Estudar na Poli é complicado
Estudar não leva a lugar algum
Estudar para as provas me enche de ódio
Estudar sem motivação torna o entendimento mais dificultoso.
Estudar sobre estações elevatórias é entediante
Estudar traz dor e sofrimento
Estudo, mas tiro notas ruins.
Eu acabei machucando a minha mão. 
Eu ando tão desmotivado e cansado ultimamente
Eu briguei com meu amigo
Eu cai da bicicleta e me machuquei 
Eu caí e quebrei a clavícula 
Eu caminho sozinho nos pesadelos
Eu certamente vou errar
Eu chorei muito ontem
Eu chorei por estar triste
Eu cometi muitos erros e estou completamente arrependido
Eu comi comida estragada ontem.
Eu desprezo brócolis e couve-flor
Eu desprezo o que aconteceu hoje
Eu desprezo provas de alternativa
Eu detesto estudar
eu detesto isso
Eu detesto o trânsito de São Paulo
Eu detesto ter que acordar cedo
Eu discuti com minha namorada
Eu dormi muito mal na noite passada.
Eu encontrei o pudim estragado na geladeira.
Eu era mais feliz quando criança
Eu errei todas as questões da prova de cálculo 
Eu escorreguei na escada e estou dolorido
Eu estive melancólico ultimamente 
Eu estou cansada demais
Eu estou cansado
Eu estou cansado de estudar coisas que parecem inúteis.
Eu estou cansado.
eu estou com dor de cabeça
Eu estou com pouca energia.
Eu estou com raiva.
eu estou enojado com a comida deste estabelecimento
Eu estou exausto
Eu estou ficando velho.
eu estou infeliz no momento
Eu estou irritado com a situação
Eu estou mal hoje
Eu estou muito cansado.
Eu estou muito cansado.
Eu estou muito estressado
Eu estou para baixo
Eu estou tentando melhorar, mas está difícil
Eu fico triste ao ler essa notícia.
Eu fiquei de DP
Eu fui mal na prova
Eu fui mal na prova
Eu fui mal na prova 
Eu fui muito mal na prova ontem
Eu fui muito mau ma prova
Eu fui pego no flagra
Eu fui tão inconsequente
Eu jamais pedirei sua ajuda novamente
Eu jamais pedirei sua ajuda.
Eu magoei meu amigo.
Eu me atrasei para a prova final
Eu me atrasei para pegar o ônibus
Eu me lesionei durante o treino
Eu me machuquei durante o treino
Eu me odeio 
Eu me sinto às vezes meio pá, inseguro
Eu me sinto sempre cansado.
Eu me sinto sozinho
Eu n gosto de jabiticaba
Eu não aguentei completar o treino de hoje
Eu não aguento mais
Eu não aguento mais
Eu não aguento mais essa matéria!
Eu não aguento mais ter que acordar cedo todo dia para ir para a faculdade.
Eu não aguento mais você 
Eu não amo meu cachorro
Eu não aprendi a matéria
Eu não assisti Barbie
Eu não consigo aproveitar a vida
Eu não consigo mais
Eu não deveria ter nascido
Eu não estou acreditando nisso, que horror!
Eu não estou bem
Eu não estou bem
Eu não estou suportando mais essas coisas.
Eu não gostei dessa atitude
Eu não gostei dessa roupa
Eu não gostei do molho que fiz ontem
Eu não gostei do seu comportamento 
Eu não gosto da minha graduação 
Eu não gosto da poli 
Eu não gosto de beterraba.
Eu não gosto de chuva
Eu não gosto de dirigir em dias de chuva
eu não gosto de estudar
Eu nao gosto de estudar essa materia 
Eu não gosto de festas
Eu não gosto de ficar aqui
Eu não gosto de garrafas
Eu não gosto de geografia 
Eu não gosto de giló.
Eu não gosto de me sentir assim.
Eu não gosto de nadar
Eu não gosto de passar frio
eu não gosto de repolho
Eu não gosto de sorvete de pistache
Eu não gosto de tirar notas baixas
Eu não gosto de trânsito
Eu não gosto de trânsito 
Eu não gosto dessa cadeira.
Eu não gosto mais de você.
Eu não me interesso por você 
Eu não me sinto capaz de realizar os meus sonhos
Eu não melhoro nunca
Eu não nasci para ser feliz
Eu não passei nessa matéria.
Eu não quero comprar esse relógio 
Eu não sei o que escrever
Eu não sei o que fazer
Eu não sirvo pra nada
Eu não sou bom o suficiente
Eu não sou capaz de passar nas provas
Eu não sou feliz
Eu não tenho estudado
Eu não tenho forças para continuar.
Eu não tenho gostado da minha graduação
Eu não tenho mais o que fazer
Eu não vou conseguir passar na matéria.
Eu nunca gostei daquela cantora
Eu nunca gostei de você 
Eu nunca tenho sorte
Eu odeio a minha vida
Eu odeio a poli
Eu odeio a Poli
Eu odeio a poli 
eu odeio acordar cedo
Eu odeio acordar cedo
Eu odeio as provas
eu odeio cálculo
Eu odeio chuchu
eu odeio esportes
Eu odeio essa matéria!
Eu odeio este exercício 
Eu odeio estudar essa matéria 
eu odeio fazer setup do carro de fórmula
Eu odeio isso.
Eu odeio meu curso
Eu odeio meu trabalho
Eu odeio minha faculdade
Eu odeio minha faculdade
Eu odeio minha vida
Eu odeio motos
Eu odeio o Corinthians
eu odeio o corinthians 
Eu odeio o frio
Eu odeio o Palmeiras
Eu odeio o PME
Eu odeio perder em uma competição
Eu odeio perder no polo aquático.
Eu odeio programação orientada a objeto
Eu odeio provas
Eu odeio Python
Eu odeio quiabo e beringela
Eu odeio segunda-feiras
Eu odeio segundas feiras
Eu odeio todos nesse lugar.
Eu odeio vegetais
Eu perdi meu celular
Eu perdi minha carteira
eu perdi o jogo
eu perdi o jogo
Eu perdi o ônibus, terei que esperar o próximo
Eu perdi o último trem
Eu quase fui aprovado em termodinâmica.
Eu quebrei a perna
eu quebrei a perna ontem
Eu queria poder ir embora e nunca mais voltar.
Eu quero me matar.
Eu quero morrer
Eu sempre falho em tudo que tento.
Eu sempre falho nisso.
Eu sinto muita dor quando me machuco
Eu só queria amar e não chorar.
Eu sou muito azarado
Eu sou oligofrênico 
Eu sou uma péssima pessoa
Eu sou uma pessoa medrosa
Eu te deixo triste.
eu te odeio
Eu te odeio
Eu te odeio
Eu te odeio 
Eu te odeio Obi-Wan
Eu tendo a procrastinar quando não tenho um planejamento semanal
Eu tenho aula agora
Eu tenho diversas reprovações no meu histórico escolar, por isso não conseguirei um estágio
Eu tenho medo da morte
Eu tive uma briga desgastante com meus pais
Eu vejo a escuridão em mim
Eu vi a cara da morte e ela estava viva
Eu zerei a prova 
Excessos sempre atrapalham
exercícios programas dão muito trabalho
Existe assédio em transporte público.
Existem matérias muito difíceis 
Existem muitas pessoas egoístas no mundo
Existem pessoas chatas.
Existem pessoas melhores do que eu
Experimentar discriminação por ser quem eu sou é algo extremamente doloroso.
Exposição ao frio pode gerar doenças
Fachadas sem janelas.
Faculadade está me matando
Faculdade é exaustiva.
Falador passa mal.
Falar palavrão é feio
Falar pelas costas é feio
Falhar após tanto esforço é desanimador.
Falhar após tanto esforço é desanimador.
Falta 5 minutos para entregar 
Faltam professores na escola politécnica.
Faltar em aulas não traz resultados
Fazer atividades até tarde é muito cansativo
Fazer grupo de extensão é difícil
Fazer o que não gosta é cansativo 
Fazer provas é desgastante 
Fazer provas não é legal 
Fazer um bom programa é difícil
Fenômenos de transporte é uma disciplina difícil.
Fernando é um cara chato
Ficar acordado até tarde todas as noites para estudar para as provas pode ser exaustivo e prejudicar a saúde
Ficar até tarde acordado atrapalha meu sono
ficar com fome me deixa muito irritado 
Ficar de recuperação é um saco
Ficar de ressaca é horrível
Ficar doente desagrada
Ficar doente é deprimente
Ficar doente é irritante.
Ficar doente é muito ruim
Ficar doente não é prazeroso
Ficar em redes sociais é perda de tempo
Ficar gripado é um impasse na produtividade
Ficar longe da família é solitário.
ficar longe de quem te faz bem fere a alma
Ficar preso no trânsito é estressante
Ficar preso no trânsito sempre estraga meu humor.
Ficar resfriado é uma coisa ruim
Ficar sem energia elétrica é desesperador
Ficar sozinho abre um vazio interno
Ficar sozinho é mais doloroso do que se machucar. 
Fico ansioso pensando nas mudanças climáticas
Fico chateado quando brigam comigo
Fico decepcionado quando falho em algo.
Fico doente com bastante frequência 
Fico pensando na época que o vovô era vivo
Fico triste ao pensar sobre a morte
Fico triste em dias chuvosos
Fico triste frequentemente 
Fico triste quando chove 
Fila do circular gigante é muito desmotivador para começar o dia
Fila grande é péssimo
Fila quilômetrica no bandejão
filas são tediosas
Filmes da marvel são ruins 
Fiquei 40 minutos esperando o circular
Fiquei angustiada com esta prova 
Fiquei angustiado com o que vi
Fiquei apreensivo e cometi um erro
Fiquei chateada com a atitude dele.
Fiquei com vergonha quando derrubei o copo
Fiquei de recuperação na matéria
Fiquei decepcionado com essa situação 
Fiquei desapontado por não passar no teste
Fiquei doente antes de viajar
Fiquei doente antes do jogo
Fiquei doente e tive que ir para o hospital
Fiquei estressada porque a Estação da Luz estava lotada 
Fiquei irritado quando fui ignorado
Fiquei irritado quando fui interrompido
Fiquei muito triste com o que aconteceu ontem
Fiquei perdida em uma cidade desconhecida
Flores fazem eu espirrar, prefiro manter distância.
Focamos constantemente no passado ou no futuro
Fofoca é perigoso.
Foi a pior coisa que já me aconteceu
foi chover justo hoje
Foi difícil acordar cedo hoje 
Foi mas não é mais: a minha notificação preferida.
Foi uma atitude desagradável 
Foi uma conversa desagradável
Fomos desclassificados
Fracassei nos testes da semana passada.
Fracasso dói na alma
Frio é desagradável
Fui chamado de feio e fui para casa chorando.
Fui corrompido pela mentira
Fui demitido da minha empresa
fui demitido do meu trabalho
Fui demitido.
fui expulso da faculdade
Fui mal na prova
Fui mal na prova
Fui mal na prova 
Fui mal na prova de hoje
Fui mal na prova de Mecânica dos Sólidos.
Fui mal na prova ontem.
Fui mal na prova que fiz hoje.
Fui mal na prova.
fui mal nao prova
Fui mal nas atividades
Fui mal nas matérias do ano passado.
Fui mal nas provas.
Fui mal nessa prova.
Fui mal nos testinhos de termodinâmica. 
Fui muito mal nas provas do biênio 
Fui rejeitado na minha entrevista de emprego.
Fui reprovado na disciplina.
Fui reprovado na faculdade
Fui traido e humilhado 
Fuja dos perigos adiante
Fulano é um mentiroso
Fumar é um malefício para a saúde.
Fumar faz mal
Fumar faz mal à saúde 
Fumar faz mal para o pumão
fumar mata
Furei o pneu do carro com um prego.
Furtaram meu celular
Furtaram o celular do meu tio.
Futebol é chato
Futebol é chato
Gatos vivem menos do que nós.
geral achou paia
Gordura faz mal à saúde
Gostaria de poder voltar no tempo.
Gostava mais dos livros antigos 
Guerra e morte
Guerra é ruim para todos.
Guerra só leva a destruição
Guerras corrompem a humanidade desde seus primórdios
Guerras são desnecessárias
Guerras são um mal da humanidade
Há anos me sinto alienado com meu próprio hobby
Há dias que parecem infinitos
Há dois dias, um amigo meu bateu o carro na USP.
Há muita desigualdade nesse mundo
Há muita gente mal educada no trânsito 
Há muita maldade no mundo
Há muita poluição hoje em dia
há muitas pedras no caminho
Há pouca esperança no futuro
há uma pressão extrema na poli
Hidráulica 1 é uma experiência traumática.
Hoje a salada é agrião no bandejão.
Hoje acordei com muita dor de cabeça 
Hoje acordei meio doente.
Hoje choveu e esqueci meu guarda chuva, me molhei inteiro
Hoje dormi só duas horas, não aguento outro dia
Hoje é mais fácil desintegrar um átomo do que um preconceito.
Hoje é um dia cinzento e monótono
Hoje em dia tudo quebra muito fácil
Hoje está chovendo e meu humor está péssimo.
Hoje está muito trânsito
Hoje estou consciente que errei
Hoje estou de mal humor
Hoje estou doente
Hoje estou tendo um daqueles dias em que não consigo me sentir bem com minha aparência, e isso está afetando minha confiança.
Hoje estou triste
Hoje eu acordei triste
Hoje eu estou de mal com a vida
Hoje eu fiquei chateado com o ônibus lotado.
Hoje eu me machuquei na rua
Hoje foi um dia cansativo
Hoje me sinto jururu
Hoje não é um bom dia
Hoje não vai ter gol do Ribamar
Hoje o céu se abriu só com pássaros mudos
Hoje o dia chuvoso atrapalhou meus planos
Hoje o dia esta chuvoso e feio
Hoje o dia está cinzento
Hoje o dia está sombrio 
Hoje o dia foi duro
Hoje o dia foi estressante
Hoje o mundo é muito ruim.
Hoje tem testinho
Hoje tive um dia estressante
Hoje, meu gato não está bem
Houston, nós temos um problema.
Houve uma queda de energia
idar com a pressão dos prazos de entrega dos trabalhos acadêmicos é estressante.
Ignorância é uma praga
Ignorância rebaixa a alma
Impossível ser feliz com matéria acumulada
infelizmente a semana de provas esta chegando
Infelizmente não passei em Cálculo.
Infelizmente não podemos voltar no tempo
Infelizmente você foi reprovado
Infelizmente, a prova já é semana que vem
Infelizmente, perdemos a partida
Inseguranças nos consomem
Inspirar água é ruim
Inveja destrói uma relação 
Ir dormir tarde é cansativo
Ir mal em uma prova é decepcionante.
Isso dá um aperto no coração.
Isso é bom demais para ser verdade
Isso é cruel.
Isso é péssimo
Isso é péssimo 
isso está insuportável
Isso está péssimo.
Isso está ruim
Isso faz muita falta
Isso foi bem incoveniente da sua parte
Isso foi bem noggers
Isso me deixa confuso.
Isso não é legal.
Isso nao ficou bem feito
Isso não me parece uma boa ideia
Isso não tem como dar certo.
Isso nunca vai mudar.
Já fazem 2 anos que nossa cachorrinha morreu
Já me esqueci do cheiro das gardênias 
ja nao é mais como era antes
Já não sei a razão do meu sofrimento
Jamais pedirei sua ajuda
Jamais pedirei sua ajuda novamente 
Jesus foi cruscificado
Jiló não é gostoso
Joana partiu meu coração
João caiu e se machucou
João é uma pessoa muito chata
João perdeu o seu caderno ontem
Jogar basquete é chato 
Laboratório de Sistemas Digitais é difícil demais
Lágrimas transparecem a tristeza
lamentar uma dor passada, é criar outra dor e sofrer novamente
Lançarão o filme com um atraso questionável.
League of Legends é um jogo chato
Lembranças podem ser ruins
Lesionei meu joelho
Lesões atrapalham a vida 
Lesões esportivas é uma limitação aos atletas.
Lesões são ruins para um atleta.
Levar broncas faz tudo ficar pior.
Levar chifre não é bom 
Levar faculdade e trabalho é bem dificil 
Lidar com a ansiedade é um desafio diário
Lidar com a pressão de prazos apertados para entregar trabalhos e projetos pode ser estressante e desgastante
Lidar com a procrastinação é uma batalha constante.
Lidar com a solidão pode ser desafiador
Lidar com afetos não é fácil 
Lidar com pressão de notas causa ansiedade.
Lidar com professores desmotivados torna a jornada acadêmica desafiadora.
Lidar com uma fila longa é cansativo 
Lidar com uma rotina cheia pode ser desgastante
Lixo fica muito fedido
Longe de ti tudo parou, ninguém sabe o que eu sofri
Longe um do outro a vida é toda errada
Lucas reprovou em Matemática
Ludmila nunca irá se casar
Luísa canta muito mal
Lutei como nunca, perdi como sempre
Maçã é ruim
Machuquei meu joelho enquanto corria
Machuquei o meu joelho
Machuquei o meu pé semana passada.
Mandei mal na prova de numéricos.
Mandou muito mal.
Mantenha expectativas baixas sobre suas notas
Maria está triste porque não comeu o bolo.
Mariana sente a falta dela
Más amizades nos deixam tristes
Mas ando mesmo descontente. Desesperadamente, eu grito em português
Más notas me entristecem 
mas que pessoa chata
Matar-lhe-ei de solidão 
Matérias difíceis são estressantes
Me abandonaram no mercado
Me arrependo de meus erros.
Me arrependo de não ter feito aquilo.
Me atrasei e perdi o horário da prova
Me atrasei para a aula de hoje
Me atrasei pois perdi o ônibus.
Me canso rapidamente quando faço coisas que não gosto.
Me falta tempo para aprender coisas novas.
Me irrito com facilidade
Me lesionei durante o treino
Me machuquei feio ontem
Me machuquei hoje 
Me pergunto porque escolhi a mecânica
Me sinto ansioso a respeito do meu futuro
me sinto burra
Me sinto cada vez mais insignificante
Me sinto incapaz 
me sinto insuficiente aqui
Me sinto mal por estudar muito e mesmo assim ter baixo rendimento em provas
Me sinto muito sozinho
Me sinto perdido na vida
Me sinto sem um rumo
Me sinto só nos domingos 
Me sinto sobrecarregado
Me sinto solitário na faculdade.
Me sinto triste quando não vou bem em uma prova
Me sinto vazio.
Me trataram de forma horrível quando cheguei
Medo paralisa limitando a vida
Medo paralisa os sonhos.
Medos afligem todas as pessoas
melhor momento é sair da poli
Mente vazia, oficina do diabo 
Mentir para alguém 
Mentira tem perna curta
Mentiras podem causar danos
Metade das aulas são completamente inúteis
Meu amigo está chato
Meu amigo foi mal em Cálculo III
Meu amigo foi pego colando
Meu amigo mudou de cidade
Meu amigo perdeu o prazo dessa tarefa.
Meu ânimo desapareceu após isso
Meu ânimo está em baixa por não poder participar do evento com meus amigos.
Meu avô faleceu
Meu avô morreu quando eu ainda era pequena.
Meu avó nunca gostou daquela cantora.
Meu bisavô morreu
Meu cabelo está bagunçado 
Meu cachorro defecou no sofá 
Meu cachorro faleceu ontem
meu cachorro moreu
Meu cachorro morreu
Meu cachorro morreu
Meu cachorro morreu
Meu cachorro morreu
Meu cachorro se foi
Meu carro ficou sem combustível antes de chegar ao meu destino
Meu carro quebrou
Meu carro quebrou na estrada e tive que esperar horas pela assistência.
Meu celular caiu na água
Meu celular quebrou
Meu chefe me demitiu
Meu código não funciona
Meu computador é ruim
Meu computador está quebrado
Meu computador quebrou
Meu desempenho foi péssimo 
Meu dia está ruim.
Meu dia foi muito exaustivo
Meu dia foi péssimo.
Meu familiar morreu semana passada
Meu fracasso é inevitável
Meu gato morreu essa semana
Meu gato não gosta de se movimentar
meu gato vomitou ontem
Meu irmão é muito bagunceiro
meu lanche veio estragado!
Meu notebook descarrgou quando eu mais precisava
Meu notebook foi furtado
Meu pai está doente
meu pai morreu
Meu papagaio faleceu.
Meu pet morreu quando era menor.
meu primo morreu
Meu professor de especificas não tem didática
Meu professor é chato
Meu pum fede
Meu relacionamento está muito ruim
Meu saldo do bilhete único acabou
Meu time foi rebaixado
Meu time perdeu
Meu time perdeu a final da copa
Meu time perdeu hoje
Meu time perdeu o jogo
Meu time perdeu o jogo ontem.
meu time perdeu ontem
Meus amigos ficaram doentes.
Meus amigos me detestam
Meus amigos não querem conversar comigo
Meus amigos são falsos
Meus colegas de trabalho não devem gostar de mim.
Meus heróis morreram de overdose
Meus sonhos foram destruídos 
Minha amiga está triste
Minha avó está doente
Minha avó está doente
Minha bicicleta está com o pneu furado
Minha camisa favorita rasgou.
Minha casa está desconfortável
Minha casa está infestada de baratas.
Minha coluna dói
Minha doença está me deixando exausta.
Minha empresa faliu 
minha esposa está morrendo
Minha família está doente
Minha família me odeia
Minha internet não está boa 
minha irmã morreu
Minha mãe está doente
minha mãe morreu
minha mãe morreu
minha mãe morreu
Minha mãe morreu 
Minha mãe não deixou eu sair
Minha motivação acabou.
Minha motivação sumiu
Minha mulher está brava comigo.
Minha namorada me traiu
Minha plantinha está desidratada
Minha rotina é exaustiva
Minha rotina é muito estressante
Minha rotina é muito puxada
Minha roupa está feia
Minha tia avó está morrendo
Minha tia está doente 
Minha única vontade é desistir
Minha velha amiga escuridão
Minha vida acadêmica vai de mal a pior
Minha vida é extremamente triste
Minha vida é triste
Minha vida é um lixo.
Minha vida é uma escuridão absoluta
Minha vida era mais feliz quando eu era criança
Minha vida está difícil
Minha vida está muito difícil
Minha vida financeira está uma bagunça
Minha vida não está aguentando mais
Minha vida não está boa
Minha vida parece sempre dar errado
Minhas costas doem
Minhas ideias para o exercício foram frustrantes.
Minhas notas estão baixas
Minhas pontas da lapiseira quebraram
Morar longe da faculdade é muito ruim.
Morar longe da família é solitário 
morte é uma escravidão para quem viveu se escravizando
Morte, dor e sofrimento.
Moscas são irritantes
Mosquitos são muito irritantes 
Muita fila no bandeijão
muita produtividade mata a alma
Muita tarefas e pouco tempo para terminá-las
Muitas coisas não fazem sentido e as que fazem não melhoram muito
Muitas crianças não tem acesso à educação 
Muitas crianças tem sobrepeso 
Muitas pessoas estão doentes
Muitas provas difíceis ao mesmo tempo!
Muitas vezes você vai aprender mais com a dor que com carinho.
Muito calor é sofrimento
Muito ruim essa análise sua. 
Muito triste lembrar disso
Muitos amigos podem não ser verdadeiros
Muitos feriados, neste ano, serão nos sábados ou domingos
Muitos problemas aparecem na minha vida
Muitos professores da poli são péssimos 
Na escuridão da alma, ecoa o eco dos silêncios não ditos.
Na infância as coisas eram mais simples.
Na seca falta água no nordeste 
Na semana de provas da poli só da pra ver almas tristes
Na tempestade das emoções, naufrago nas ondas tumultuosas que me arrastam para o abismo.
Na vida a gente tem que entender, que um nasce pra sofrer enquanto o outro ri.
Na vida tudo pode dar errado
Nada como um dia após o outro dia.
Nada dá certo para mim.
Nada dará certo na sua vida.
Nada dará certo.
Nada do que eu faço é bom o suficiente.
Nada é mais desanimador do que testemunhar a injustiça triunfar
Nada é tão ruim que não possa piorar.
Nada está tão ruim que possa piorar.
nada há de estar para sempre
Nada mais faz sentido
Nada mais importa
Nada na vida funciona 
Nada no mundo é 100% bom
Nada nunca dá certo para mim.
Nada nunca dá certo para mim.
Nada parece funcionar
Nada parece trazer felicidade genuína ou satisfação.
Nada que faço é suficiente
Nada vai dar certo
Nada vai melhorar, não importa o que eu faça.
Nada vale a pena
Nado contra a dor mas me afogo na culpa.
Não achei boa essa série
Não acho que vou conseguir ir no nosso encontro.
Não acredito em você
Não acredito que a humanidade tenha salvação
Não adianta continuar se não vejo uma saída
Não adianta tentar, sempre algo vai dar errado.
Não aguento mais a Escola Politécnica
Nao aguento mais a faculdade
não aguento mais a faculdade
Não aguento mais a POLI
Não aguento mais a Poli
Não aguento mais a poli.
Não aguento mais essa aula
Não aguento mais essa dor de cabeça
Não aguento mais essa faculdade
Nao aguento mais essa rotina
Não aguento mais estudar
Não aguento mais estudar
Não aguento mais fazer prova da faculdade
Não aguento mais fracassar
Não aguento mais isso
nao aguento mais nada
Não aguento mais passar raiva
Não aguento mais ter aulas hoje.
Não aperte o botão
Não beber água causa pedra no rim.
Não como há 3 dias
Não confie cegamente nas pessoas
Não confio naquela pessoa
Não consegue nem concluir uma simples tarefa
Não consegui almoçar hoje
Não consegui aprender nada na aula.
Não consegui dormir 
Não consegui dormir hoje
Não consegui entregar a atividade, infelizmente 
Não consegui entregar o trabalho a tempo
Não consegui estudar para a prova
Não consegui o emprego que queria
Não consegui passar naquela matéria novamente.
Não consegui terminar a corrida.
Não consegui terminar a tarefa.
Não consegui terminar o exercício
Não consegui tirar férias este ano
Não consegui uma boa nota na prova
Não conseguirei atingir meu objetivo.
Não consigo ajudar, vou estar no estágio
Não consigo encontrar uma solução para este problema complexo que estamos enfrentando.
Não consigo entender a matéria
Não consigo entender a matéria
Não consigo estudar em um ambiente bagunçado.
Não consigo fazer nada
Não consigo fazer um bom desenho
Não consigo ir bem na POLI
Não consigo lidar com tanta pressão
Não consigo mais consumir conhecimento em alta quantidade 
Não consigo mais fazer isso
Não consigo me concentrar e estudar.
não consigo me concentrar nas aulas
Não consigo me livrar da faculdade
Não consigo passar desta matéria
Não consigo passar nessa matéria
Não consigo resolver esse exercício
Não consigo superar essa tristeza
Não creio que tenha ajudado
Não curti
não curto pizza
Não dá para falhar se não tentar
Não dependa das pessoas para nada
Não dormi a noite inteira
Não dormi bem hoje 
não dormir para estudar gera tristeza 
Não durmo de estresse
Não é bom deixar de tomar vacinas
Não é bom falar mal dos outros
Não é bom ser mal educado
Não é fácil para ninguem fabricar papel
Não é legal estudar 
Não é legal estudar sociologia
Não é saudável se afastar dos outros
Não é uma coisa boa
Não entender a matéria agora me prejudicará no futuro.
Não entender as disciplinas causam frustração
Não entender um assunto é triste.
Não entendi a resolução do exercício.
Não enxergo nenhuma saída.
Não estar mais na turma dos seus amigos é bem triste
Não estou bem
Não estou com a mente boa
Não estou conseguindo descansar com a rotina da faculdade. 
Não estou conseguindo estudar bem
Não estou entendendo a matéria. 
Não estou entendendo essa parte da matéria.
Não estou estou realizada com minha vida
não estou me sentindo bem
não estou me sentindo bem hoje
Não estou me sentindo bem hoje
Não estou me sentindo bem hoje
Não estou muito animada
Não estou satisfeito com o resultado do trabalho
Não estudar vibrações é um erro crasso
Não estudei e reprovei
Não estudei e reprovei na prova
Não estudei para a prova
não existe amor em SP
Não existe amor em SP
Não existe amor em SP.
Não existe amor nessa cidade 
Não existe felicidade
Não existe mais amor, só interesse
Não existe nenhum amor entre a gente
Não existem muitos engenheiros de minas.
Não existem um finais felizes
Não faça engenharia elétrica 
Não faz sentido prolongar o inevitável
Não fazer exercício físico te deixa sedentário
Não finalizei o que precisava
Não fique com a mochila nas costas no ônibus 
Não fui bem na prova
Não fui bem na prova de numérico.
Não fui bem numa prova e acabei ficando triste
Não fui capaz de chegar na hora
Não fui capaz de desenvolver a atividade
Não gostaria de passar nunca mais por essa experiência
Não gostei 
Não gostei da conversa com ele
Não gostei de como ele falou comigo
Não gostei de ler esse livro 
Não gostei dessa aula
Não gostei desse objeto
Não gostei do filme ao qual assisti hoje.
Não gostei do jeito que fui tratado
Não gostei do meu novo computador
Não gostei do sanduíche
Não gostei tanto assim de engenharia
não gosto da atitude do meu professor
Não gosto da comida da física
Não gosto da letra do professor de MAC2166
Não gosto da Poli
Não gosto da universidade
Não gosto daquela cantora 
não gosto de açaí
Não gosto de acordar cedo
não gosto de acordar cedo 
Não gosto de acordar cedo 
Não gosto de anchovas
Não gosto de andar na rua
Não gosto de barulhos altos 
Não gosto de basquete
Não gosto de bolacha
Não gosto de café
Não gosto de café 
Não gosto de calor
Não gosto de cebola
Não gosto de cogumelos, é horrível
Não gosto de comer azeitona.
Não gosto de comer brócolis
Não gosto de comida salgada
Não gosto de dias nublados
Não gosto de dias quentes.
Não gosto de estudar
Não gosto de estudar
nao gosto de estudar calculo numerico
Não gosto de falar em público
Não gosto de fumar.
Não gosto de futebol
Não gosto de gente chata
Não gosto de gritos e ofensas
Não gosto de jiló
Não gosto de jiló
não gosto de jiló
não gosto de jiló 
Não gosto de limão 
Não gosto de me relacionar com outras pessoas
Não gosto de me sentir sozinho.
Não gosto de miojo
Não gosto de Mocotó 
Não gosto de palmito
Não gosto de pastel
Não gosto de pegar ônibus
Não gosto de peixe
Não gosto de pessoas rancorosas
Não gosto de praticar esportes quando está frio.
Não gosto de preencher formulários 
Não gosto de prova escrita
Não gosto de queijo
Não gosto de sair da cama cedo
Não gosto de salada de frutas
Não gosto de São Paulo
Não gosto de ser uma pessoa ruim
Não gosto de suco de goiaba
Não gosto de tirar notas baixas
Não gosto de trabalhar.
Não gosto de usar calça
Não gosto de ver filmes longos
Não gosto de você
não gosto de você
Não gosto de você 
Não gosto de você.
Não gosto desse tipo de atividade 
Não gosto disso, e nada que você fale me fará mudar de ideia.
Não gosto do meu aniversário
Não gosto do meu salário 
Não gosto do meu trabalho
Não gosto do seu tom de voz
Não gosto quando falam de mim
Não gosto quando me dão pouca carne no bandejão
Nao gosto roupa colorida
Não há coisa pior do que ver o outro sofrer
Não há como agradar a todos
Não há escapatoria
Não há esperança que se salve
Não há esperança real para ninguém
Não há luz no fim do túnel
Não há mais esperança
Não há mais ninguem aqui que possa me ajudar
não há margem de erro
Não há motivos para sorrir
Não há nada no mundo que faça ela voltar
Não há nada que não possa piorar
Não há saída para os problemas que estou enfrentando.
Não há tempo para fazer atividades interessantes.
Nao haverá futuro para as próximas gerações 
Não importa o quanto eu estude eu nunca entendo o conteúdo das aulas
Não importa o que faço, nunca é bom o suficiente.
Não importa o que você faça, nada tem importancia
não irei conseguir
Não irei conseguir.
Não lavar a mão faz mal
Não lembro de você 
Não me acostumei com a mudança de horário do trabalho.
Não me deixaram fazer o que queria.
Não me diverti vendo o jogo de hoje
Não me dou bem com provas
Não me envolvo com pessoas mesquinhas
Não me esforcei o suficiente
Não me interesso por este assunto 
Não me reconheço mais. 
Nao me simto bem hoje
Não me sinto bem
Não me sinto bem quando não consigo estudar
Não me sinto feliz como antes
Não me sinto pertencendo na faculdade 
Não me sinto seguro nas minhas escolhas.
Não passei em nenhuma matéria
Não passei na prova
Não passei nessa matéria
Não passei para próxima etapa
Não podemos controlar o tempo
Não podemos criar expectativas demais
Não podemos sonhar, logo não somos livres 
Não poder ajudar é angustiante.
Não posso mais continuar
Não precisa se esforçar, pois isso não levará a lugar nenhum
Não pude comparecer à festa
Não pude me concentrar para estudar essa matéria.
Não pude visitar minha família hoje.
não quero acordar
Não quero continuar aqui nem por mais um segundo
Não quero mais estar aqui
Nao quero me casar com voce 
Não quero me sentir desse jeito nunca mais.
Não quero sair da cama
Nao saber e melhor do que se recusar a saber.
Não saber o que o futuro reserva me deixa ansioso.
Não se confia em quem não se conhece
Não se opor ao erro é aprová-lo
Não sei a quem pedir ajuda
Não sei como estudar essa disciplina.
Não sei o que fazer
Não sei o que fazer da minha vida
Não sei o que fazer nesta situação
Não sei se consigo passar em tudo
Não sei se lembro como sorrir.
Não sei se vou conseguir
Não siga confiante na direção dos seus sonhos.
Não sinto que a Poli é meu lugar
Não sinto vontade de viver, queria descansar
Não sou capaz de atingir meus objetivos
Não sou capaz de terminar esta tarefa
Não sou muito fã desse cara
Não sou necessário
não sou suficiente
Não sou tão dedicado quanto preciso ser
Nao suporto continuar assim
Não suporto esse trabalho.
Nao suporto mais essa faculdade
Não tem jeito 
Não tem remédio na farmácia.
Não temos boas esperanças
Não tenha esperança, tudo vai dar errado 
Não tenho amigos
Não tenho amigos.
Não tenho chance
Não tenho dinheiro
Não tenho interesse em aprender cálculo numérico
Não tenho mais esperança.
Não tenho motivação suficiente para continuar tentando
Não tenho muito dinheiro.
Não tenho muitos amigos.
Não tenho tanto tempo livre quanto gostaria
Não tenho tempo para fazer isso
Não tenho tempo para meus hobbies.
Não ter lugar para dormir na Poli
Não ter o tempo necessário para se dedicar a atividades extracurriculares é péssimo para a formação do aluno.
Não ter tempo para estudar
Não ter tempo para se divertir é chato.
Não tirei nem 3 na média
Não tive tempo de estudar hoje
Não tive um bom dia 
Não vai dar certo
Não vale a pena
não vale a pena
Não vale a pena estudar
Não vale a pena tentar
Não veio ninguém ao meu aniversário
Não vejo sentido em continuar lutando, nada vai mudar
Nao vou conseguir entregar 
Não vou conseguir estudar para a prova
não vou conseguir isso
Não vou conseguir isso.
Não vou conseguir.
Naquele dia, definitivamente não fez amigos no bar
Nas sombras do passado, tropeço nas memórias que insistem em assombrar o presente.
Nem sempre as coisas saem como queremos
Nem sempre seu esforço será reconpensado.
Nem sempre sonhos são realizados 
Nem todas as pessoas querem o seu bem.
Nem todo mundo te compreenderá 
Nem tudo é um mar de rosas
Nem tudo na vida vem para o bem
Nenhuma ação é altruísta
Ninguém é realmente livre
Ninguém gosta de mim
Ninguém me ama mais
Ninguém me entende
Ninguém merece essa chuva
Ninguém parece ligar para nós
Ninguém se divertiu na festa
Ninguém se importa com meus sentimentos
Ninguém se importa com você 
Ninguém se importa mesmo.
No fim, foi tudo em vão
No mundo, nada lhe interessava
No ruído das ruas, ouço o grito mudo dos que sofrem em silêncio.
No vazio do coração, ecoa a solidão implacável.
Noites de sono curtas prejudicam a saúde física e mental.
Noites mal dormidas pioram a ansiedade.
Nós brigamos e não nos falamos mais.
Nós cravamos os perfis na obra e ficaram errados
Nós não temos mais chance de ganhar
Nos perdemos tudo
Nosso barco está afundando.
Nosso trabalho não ficou bom
Nossos receios são amedrontadores 
Nota baixa é demotivador
Nota baixa é muito triste.
Notas baixas abalam confiança.
Notas baixas geram desanimação e desgosto
Notas baixas são frustrantes.
Notas vermelhas abaixam a autoestima
Novamente serei avaliado com um método de 1900
Numérico é difícil
Numérico é difícil de passar.
Numéricos é a matéria mais difícil da graduação
Numéricos é difícil 
Nunca é tarde pra desistir
Nunca foi bom dormir tarde
Nunca mais quero ver aquela mulher!
Nunca me senti tão mal
Nunca me sinto feliz e motivada
Nunca senti tanta raiva quanto a que estou sentindo agora
Nunca serei contente
Nunca sorrirei novamente
Nunca subestime a capacidade do ser humano para complicar as coisas
Nunca tentar, desistir sempre
Nunca tive uma boa relação com meus irmãos
Nunca vou aprender essa matéria
O abandono de animais é um ato de crueldade.
O acidente fatal aconteceu ontem à noite
O aluno não fez o trabalho.
O aluno perdeu a inscrição da prova. 
O amanhã é incerto
O amanhã não traz esperança
O amigo traiu minha confiança
O amor acabou e restaram apenas mágoas
O amor desordenado é um vício
O amor é ruim
O amor é um fardo
O amor me abandonou há muito tempo
O amor não correspondido machuca
O amor não existe de verdade
O apocalipse está chegando
O apoio é inexistente
o aquecimento global é preocupante
O aquecimento global põe em risco a humanidade 
O ar condicionado não está funcionando
o ar condicionado quebrou 
O armador do polo é ruim.
O arrependimento é um peso inevitável.
O arroz do bandejão é duro como pedra
O arroz estava cru
O asfalto da USP é horrível.
O atendimento nesse restaurante é péssimo
O Atlético é um péssimo time de futebol
O atraso do circular é desagradável
O atraso do ônibus causa irritação
O atraso do ônibus foi revoltante
O atraso do ônibus foi revoltante
O atual presidente do país é um bandido corrupto.
O avanço da IA vai causar um colapso na sociedade
O avião caiu, matando pessoas
o bandeijao esta fechado
O Bandejão não abre hoje
O bar é ruim
O barulho causa estresse
O barulho da cidade é atordoante. 
O barulho é irritante
O bicho, meu Deus, era um homem!
o biênio é extremamente exaustivo
O biênio é muito difícil 
O biênio é provavelmente a pior fase da engenharia
O biênio é traumático.
O bolo estava seco.
O bolo que eu fiz queimou 
O Brasil é um país muito desigual
O Brasil está em maus lençóis
O Brasil está quebrado.
O Brasil foi eliminado da copa do mundo em 2022
O Brasil não tem conserto.
O Brasil sofre com desigualdade social, corrupção e violência.
O brasil vai falir
o brilho nos olhos costuma a ir embora
O calor do verão está insuportável.
O calor está insuportável
O calor me irrita
O cansaço acumulado das aulas e dos projetos está começando a pesar
O cansaço constante afeta o desempenho acadêmico.
O cansaço é horrível 
O cansaço gera mal-estar
O cantor foi grosseiro
O capitalismo falhou com a sociedade 
O capitalismo falhou, falha e falhará 
O carregador está me atrapalhando 
O carro quebrou
O CEC perdeu o IntegraPoli.
O céu está cinzento
O céu está com cara de chuva
O céu não é vermelho
o céu nublado é muito feio
O cheesecake estava ruim
O cinema está morrendo
O cinema fechou
O circular anda muito ruim
O circular cheio é muito ruim
O circular da USP é horrível.
O circular de início do semestre degrada o ser.
O circular é horrível
O circular está lotado
O circular está lotado
O circular está lotado
O circular estava impossível hoje.
O circular quebrou
O circular, no horário de pico, parece uma lata de sardinhas.
O clima de inverno deixa meu dia mais triste.
O clima de São Paulo é entristecedor.
O clima de São Paulo é ruim 
O clima está péssimo hoje, estragando completamente meus planos ao ar livre.
O clima estava triste
O computador antigo não funciona.
O computador travou novamente.
O cotidiano de um politécnico é muito cansativo.
O criminalidade no Brasil está alto 
O curso de engenharia elétrica é difícil
O curso é difícil.
O desapontamento é uma ferida que demora a cicatrizar
O descaso com o meio ambiente está causando danos irreparáveis à natureza
O descaso com os mais necessitados é uma vergonha social.
O desempenho está inferior
O desenho estava horrível 
O desespero consome tudo
O desespero e a desilusão podem nos consumir, deixando-nos incapazes de encontrar sentido ou propósito em nossas vidas.
O desespero leva à imperfeição
O desespero parece interminável.
O desgaste psicológico de uma rotina exaustiva pode causar depressão.
O desmatamento cresce a cada ano
O despertador não tocou e eu perdi a hora.
O desrespeito machuca profundamente o coração e a dignidade.
O desrespeito nas redes sociais torna o ambiente tóxico.
O dia amanheceu feio
O dia da prova está chegando e eu não sei nada, irei tirar uma nota baixa
O dia de hoje está muito difícil 
O dia está desanimado
O dia está feio
O dia está feio
O dia está feio
O dia está feio.
O dia está feio.
O dia está feio. 
O dia está frio demais. 
o dia está meio feio
O dia está muito feio hoje 
O dia está muito quente. 
O dia está nada claro
O dia está nublado
O dia está nublado e triste
o dia está péssimo
O dia está péssimo
O dia está péssimo 
o dia esta ruim
O dia está sendo pessímo.
O dia está sombrio e gélido
o dia está triste
O dia estava chuvoso e sombrio, estragando meus planos ao ar livre.
O dia estava tão bom, mas agora não está
O dia foi bem cansativo
o dia foi estressante 
O dia foi muito chato
O dia foi ruim
O dia foi ruim 
O dia foi ruim para mim.
O dia mais feliz da sua vida já pode ter passado
O diagnóstico da doença crônica virou minha vida do avesso
O dinheiro deixa as pessoas gananciosas
O dinheiro extorque o homem
O dobro do orgulho, o dobro da queda!
O egoísmo cria barreiras
o egoísmo machuca aqueles que mais amamos
O egoísmo prejudica aqueles que gostam de você 
O EP de numérico é difícil.
O EP é muito trabalhoso
O EP não faz sentido
O estresse do dia a dia é insuportável
O estresse dos prazos de entrega pode afetar a saúde mental dos alunos.
O estresse machuca a alma
O estresse no trabalho pode afetar negativamente a saúde mental.
O estresse universitário consome a saúde dos jovens
O estudante chorou de tristeza 
O estudo é muito cansativo
O estudo é muito cansativo
O estudo me faz mal
O excesso de provas está me matando
O exercício foi difícil demais
O fato de existir pessoas passando fome é triste
O feijão da física não tem tempero
O feriado caiu no fim de semana
o filme é ruim
O filme nem é tão bom assim.
o filtro não está deixando a água gelada
O fim de tarde é sempre melancólico.
O fim é triste
O Fórmula exige muito dos membros
O fracasso às vezes parece inevitável.
O fracasso desanima o espírito.
O fracasso desanima os  sonhos.
O fracasso desanima os sonhos
O fracasso dói profundamente
O fracasso é avassalador
O fracasso é certo quando algo é feito com ódio. 
O fracasso é frequente em meus dias
O fracasso é inevitavel
O fracasso é inevitável
O fracasso é inevitável
O fracasso é uma constante na vida.
O fracasso é uma experiência ruim
O fracasso é uma sombra escura que paira sobre meus pensamentos, me impedindo de avançar.
O fracasso é uma sombra persistente
O fracasso ensina lições
O fracasso ensina lições amargas
o fracasso ensina lições dolorosas
O fracasso iminente paira como uma nuvem negra sobre os sonhos mais brilhantes.
O fracasso ja se tornou uma constante
O fracasso me deixa muito mal
O fracasso nos dasanima.
O fracasso nos ensina lições dolorosas
O fracasso pode parecer como um beco sem saída.
O fracasso pode parecer uma montanha intransponível, mas é apenas um obstáculo no caminho do sucesso.
O fracasso pode ser frustrante
O fracasso pode ser um golpe duro para a autoestima.
O frio é ruim e desmotivante.
O futuro da humanidade está em risco
O futuro da humanidade não é brilhante.
O futuro é desmotivador
O futuro é o horizonte incerto onde as sombras da ansiedade projetam-se sobre o presente.
O futuro é sombrio
O futuro me assusta
O futuro me assusta 
O futuro parece sombrio e sem esperança
O garçom foi mal educado com o cliente
O garoto está triste
O gosto do macarrão é ruim.
O gosto é horrível 
O hardware calibrou o drone
O homem é fraco
O homem é mau por natureza
O homem é o animal mais cruel.
o homem é o lobo do homem
O homem é o lobo do homem 
O homem é o maior inimigo do homem
O homem é uma praga racional
O homem está fadado à morte e ao sofrimento
O homem humilhou a sua mulher em público
O homem nasceu para lutar e a sua vida é uma eterna batalha.
O homem possui uma inclinação ao mal
O homem se irritou com a demora no atendimento
O IME não faz bem à Poli
O inferno são os outros.
O inferno se encontra aqui 
O jardim está abandonado agora.
O João me odeia.
o jogo é muito difícil 
O lado ruim do lado bom 
O lixo é fedido
O local permanece imundo 
O Lucas perdeu a chave do carro.
o machismo na poli é muito negligenciado
O maior dos erros é magoar as pessoas
O mal é a ausência de bem
O mal é tudo o que vem da fraqueza
O mal venceu
Ó mar salgado, quanto do teu sal são lágrimas de Portugal!
O medo cega os nossos sonhos.
O medo da reprovação é constante
O medo de falhar é debilitante
O medo de falhar paralisa sonhos.
O medo do desconhecido paralisa os passos.
O medo do desconhecido pode paralisar e impedir o progresso pessoal
O medo do fracasso às vezes me paralisa, impedindo-me de seguir adiante.
o medo do fracasso diminui as esperanças
O medo do fracasso nos impede de seguir.
O medo do fracasso paralisa sonhos.
O medo é a sombra que bloqueia a luz da felicidade.
O medo é debilitante
O medo é uma sombra que obscurece a luz da esperança.
O medo impede o progresso 
O medo leva ao fracasso.
O medo me limita
O medo nos impede de ir mais longe.
o medo paralisa
O medo paralisa
O medo paralisa
O medo paralisa
O medo paralisa a ação.
O medo paralisa a alma
O medo paralisa a mente.
O medo paralisa e bloqueia caminhos.
O medo paralisa e consome
O medo paralisa e impede o crescimento pessoal
O medo paralisa e impede o progresso pessoal
O medo paralisa e impede o progresso.
O medo paralisa e limita o crescimento
O medo paralisa mentes inquietas.
O medo paralisa minhas ações
O medo paralisa nossas ações e nos impede de alcançar nosso potencial pleno
O medo paralisa o progresso
O medo paralisa os passos incertos
O medo paralisa os sonhos
O medo paralisa os sonhos mais belos.
O medo paralisa os sonhos.
O medo paralisa os sonhos.
O medo paralisa os sonhos.
O medo paralisa pessoas
O medo paralisa, impedindo-nos de alcançar nosso verdadeiro potencial.
O meio ambiente está abandonado.
O menino é muito chato.
O menino está cansado da Poli
O menino está reprovando em todas suas matérias
O metrô da linha 9 ta com problema
O meu avô morreu ontem.
O meu computador novinho quebrou
O meu time é muito ruim
O meu time perdeu o jogo
O meu time perdeu o jogo
O mundo é cruel
O mundo é cruel
O mundo é cruel
O mundo é injusto
O mundo é injusto
O mundo é ruim
o mundo é triste
O mundo é um lugar triste
O mundo é um moinho que vai triturar teus sonhos tão mesquinhos
O mundo está adoencendo 
O mundo está cheio de crueldade e egoísmo
O mundo está lotado de pessoas ruins
O mundo está muito triste
O mundo está repleto de injustiça implacável.
O mundo está se acabando
O mundo está sofrendo com muitas guerras.
O mundo nao e um lugar maravilhoso 
O mundo parece um lugar injusto
O mundo pode ser cruel e solitário
O mundo precisa de transformações urgentemente
O mundo real é perigoso
O mundo sempre tende à degradação.
O mundo vai acabar em 10 dias.
o mundo vai acabar em breve
o namorado da minha amiga é insuportável
O nervosismo atrapalha o desempenho. 
O ocorrido de ontem me deixou triste
O ódio abre portas
O ódio adoece o coração 
O ódio corrompe
O ódio envenena a alma.
O ódio machuca as pessoas
o ódio mata a alma
O ódio nos corrói por dentro
O ódio só gera mais dor.
O ônibus atrasou muito
O ônibus cheio é péssimo
O ônibus circular degrada o homem
O ônibus é lotado de manhã.
O ônibus é muito lotado
O ônibus está muito quente e cheio
O ônibus estava cheio hoje
O ônibus estava danificado.
O ônibus estava lotado hoje
O orçamento para o projeto final ficou muito acima do esperado, gerando preocupações financeiras
O palido azul do céu encobre o dia
O Palmeiras é um time ruim
O pão na padaria acabou
O passado é contramão.
O peso da carga de trabalho pode ser esmagador.
O peso da culpa é como uma corrente.
O pior tipo de tristeza é aquela que não conseguimos explicar.
o planeta é feio
O polo me fez ir mal na prova.
O preço abusivo me impediu de ir ao show
O preconceito e a injustiça criam barreiras e impedem sonhos.
o prédio da civil está caindo
O prédio da civil está caindo 
O prédio da civil está obsoleto 
O prédio da elétrica é muito feio
O prédio da elétrica não tem luz
O presidiário volta à cena do crime
O processo de privatização da SABESP terá consequências desastrosas para a população.
O professor é muito burro
O professor fala muito baixo na aula, não consigo entender nada
O professor não deu mole nas questões
O projeto foi trabalhoso demais
O que acontecer aqui nao e minha culpa.
O que me deixa triste é ver minha mãe triste
O que não te destrói, te deixa quebrado.
O que resta para o futuro é medo
O que tiver de ser seu nunca será 
O quinto semestre da civil é pesado
O recomeço é a oportunidade de um novo fracasso
O refrigerante acabou 
O regime militar matou e afundou o Brasil
O ressentimento corrói a alma.
O ressentimento é uma chama que consome tudo ao seu redor, deixando apenas cinzas daquilo que um dia foi amor.
O restaurante da física é horrível
O resultado da prova me chateou
O resultado da prova me chateou
O resultado foi ruim.
O rio estava poluído.
O rio Tejo é desagradável aos olhos
O rio tietê está sujo
O sabor é diferente
O salgado estava frio
O Santos perdeu
O Santos perdeu a final do campeonato
O São Paulo é um time patético 
O sedentarismo faz mal
O senhor é muito antipático 
O ser humano é mal
O ser humano é o pior dos animais
O ser humano é ruim por natureza
O ser humano polui o meio ambiente indiscriminadamente
O sinal está péssimo 
O sistema de ensino brasileiro está falido
O sistema de serviços é muito lento no Brasil
O sistema é horrivel
O sofrimento é inerente à existência humana
o sol hoje está de matar
O sol se põe pela última vez sobre estas águas
O sonho foi embora com um raio de sol
O sorvete caiu no chão. 
O sucesso é cansativo
O suco está azedo!
o supermercado não tinha nada
O tempo chuvoso me deixa pra baixo
O tempo destruiu as memórias
O tempo é o fim de todas as coisas.
O tempo está chuvoso hoje.
O tempo está fechado
O tempo está ruim.
O tempo está tão cinzento e sombrio hoje
O tempo não está favorável 
O tempo passa rápido 
O tempo perdido é complicado de lidar
O temporal inviabilizou a confraternização 
O testinho estava difícil
O time de polo está treinando mal
O time de polo estava em péssima fase.
O time do Corinthians é terrível
O trabalho de Hidráulica 1 é muito difícil
O trabalho é chato.
O trabalho é exaustivo.
O trabalho é penoso
O trabalho é pesado.
O trabalho está exaustivo
O trabalho está muito confuso
O trabalho ficou ruim
O trabalho foi mal feito
o trabalho me deixou desnorteado 
O trabalho não está indo bem
O trânsito caótico atrasa minha chegada
O trânsito caótico de hoje transformou meu dia em um pesadelo.
o trânsito da cidade é terrível
O trânsito de São Paulo é insuportável
O trânsito de São Paulo está sempre terrível.
O trânsito de São Paulo me estressa.
O trânsito é chato 
O trânsito é estressante
O trânsito é estressante.
O Transito esta congestionado.
O trânsito está horrível.
O trânsito está muito pesado
O trânsito interminável causa frustração e raiva constante.
O trânsito me deixa estressado
O trânsito me irrita
O trânsito na capital está congestionado e causando muitos problemas.
O trânsito na cidade causa estresse
O trânsito pela manhã pode acabar com o dia.
O transporte é fraco
O transporte público é ineficiente.
O tratado foi um fracasso
O tratamento ao câncer é muito doloroso. 
O treino foi complicado.
o uso exagerado de linguagens academica em sala de aula afasta os alunos da disciplina 
O vaso quebrou acidentalmente.
O vazio é enorme quando algo bom acaba. 
O vazio interior é difícil de preencher
O vazio interior é mais doloroso do que qualquer dor física
O vidro da janela está suja
O vidro está sujo demais
Obstáculos sempre existiram
Ocorrem muitos maltratos aos animais
Odeio a matéria de termodinâmica
Odeio a Poli
Odeio a poli
Odeio a Poli
Odeio a POLI
Odeio a Poli.
Odeio acordar cedo
Odeio andar de Uber
Odeio aquela pessoa
Odeio caminhar pela manhã
Odeio chegar atrasado nas aulas
Odeio comer caju 
Odeio comer espinafre
Odeio comer manga de sobremesa
Odeio Conversão Eletromecânica de Energia
Odeio dias chuvosos
odeio esperar na fila do bandejão  
Odeio essa música
Odeio estudar português.
odeio ficar com sono durante a aula 
Odeio Física Experimental C.
Odeio gente que me deixa na mão.
odeio ir para poli
Odeio isso
Odeio mecânica
Odeio meu pior inimigo
odeio minha vida
odeio minha vida
Odeio o calor intenso do verão
Odeio o tempo nublado
Odeio o trânsito de São Paulo 
Odeio o verão
Odeio passar fome.
Odeio pegar transporte público
odeio pessoas folgadas
Odeio provas de decoreba.
Odeio purê de batata
Odeio quando está trânsito.
odeio quando me chamam atenção
Odeio quem não respeita os animais.
Odeio ruas sujas
Odeio segundas de manhã 
Odeio segundas-feiras
Odeio todos
Odeio tomate
odeio viver
Odiei isso
Ódio causa sofrimento 
Ódio cria pessoas impiedosas
Odio nunca faz bem 
Oh vida, oh céus, oh azar.
Olha pelo lado bom, não tem
Ônibus lotado dá tristeza 
ontem dormi pouco
Ontem dormi tarde.
Ontem ele estava se sentindo destruído
ontem eu sofri uma tentativa de assalto
Ontem foi um dia difícil 
Ontem não fui ao dentista 
Ontem o meu time perdeu o campeonato 
Ontem passei mal depois de caminhar.
Ontem tive um pesadelo
Os alunos foram reprovados
Os alunos parecem desanimados
Os banheiros masculinos não tem papel 
Os bebedouros da civil não funcionam
Os circulares de manhã parecem latas de sardinha.
Os dias acordam ruins
Os dias estão muito horripilantes.
Os engarrafamentos são constantes.
Os estudantes param de frequentar a Escola depois da P1.
Os estudos na poli são puxados e difíceis 
Os exercícios são complicados.
Os exercícios são difíceis
Os filmes do Harry Potter são entediantes.
Os fins justificam os meios
Os homens são falhos
Os livros são muito caros no Brasil
Os mais rodeados são os mais solitários.
Os métodos de avaliação da Poli ainda precisam melhorar muito
Os obstáculos parecem insuperáveis neste momento, e isso me deixa desanimado.
Os olhos estavam infelizes
Os ônibus circulares atrasam muito pela manhã.
Os ônibus circulares da USP são muito cheios.
Os países estão em guerra
Os perversos de coração são abomináveis.
Os piores dias ainda não chegaram.
Os políticos corruptos roubaram dinheiro público
Os prazos estão se apertando
Os preconceitos que existem na sociedade limitam as pessoas
Os preços do Pedrão são cruéis
Os preços estão muito altos esse ano
Os prédios são muito velhos 
os problemas nunca acabarão
Os professores da poli não ligam se o aluno aprendeu
Os professores da poli não são tão didaticos na hora de ensinar
Os professores de física são péssimos
Os professores sao maldosos
Os professores são ruins 
Os recursos naturais estão se esgotando
Os relacionamentos costumam ser complicados 
Os relacionamentos são fadados ao fracasso
Os reparos foram caros 
Os resultados foram ruins
Os seres humanos não valorizam o mundo
Os sofrimentos são inevitáveis e dolorosos.
Os tênis que comprei online eram mais bonitos nas fotos
Os trabalhadores não possuem boas condições de vida
Os últimos tempos foram muito ruins.
Os velhos tempos eram mais felizes
Os vícios escravizam
Os vícios nos acompanham constantemente
Ostras são nojentas
Otimismo em excesso pode ser desastroso
Outra vez eu aqui me apegando na dor
Palavras ditas abrem feridas que não cicatrizam
Palavras machucam tanto quanto ações
palmeiras não tem mundial
palmeras ganhou o jogo
Parece não haver sentido na minha rotina
Parece que o amanhã só piora
Parece que o universo trama contra mim
Parece que você não tem confiança em mim.
Passado não volta. 
passar calor é insuportável
Passei mal de ansiedade
Passei nessa matéria mas não lembro de nada
Passei o dia todo com febre e mal estar
Passei por um relacionamento tóxico 
PCC é um trauma de todos os politécnicos.
Pegar DP é uma das piores experiências que se pode ter.
Pegar o ônibus cheio não é legal
Pegar transporte público é cansativo 
Peguei um carrapato
Peixe tem mau cheiro
Pelos campos há fome em grandes plantações
Pensamento negativo gera ações negativas
Pensamento negativo, gera diálogo interno destrutivo.
Pensamentos intrusivos incomodam
Pensamentos ruins geram atitudes ruins
Pensar em frases é difícil.
pensar no futuro me causa pavor
Pensei seriamente em trancar a disciplina LabDig A.
Penso como seria melhor não tê-lo aqui
Penso em desistir da faculdade
penso muito nela, pois é apenas assim que posso a ter por perto
Percebi que é horrível ter só ar dentro do estomago.
Percebo que o tempo já não passa
perco muito tempo no transporte publico, e isso me irrita 
Perda deixa cicatrizes eternas
perdemos de 5x1 no domingo
Perdemos o sentido da vida
Perdemos um campeonato
Perder alguém que amamos deixa uma dor imensurável
Perder alguém querido deixa um vazio no coração
Perder alguém querido dói profundamente.
Perder alguém querido é uma dor que parece insuportável
Perder alguém traz muita dor.
Perder amigos machuca a alma
Perder as chaves é inconveniente.
Perder documentos é uma chateação 
Perder me da desgosto
Perder o horário atrapalha o dia
Perder tempo com sonhos é inútil, a realidade nunca permite alcançá-los.
Perder um ente querido deixa um vazio que parece insuperável.
Perder um ente querido dói muito
Perder um ente querido é doloroso
Perder um jogo é frustrante
Perder um jogo é triste
Perder um parente é triste
Perdi a aula 
Perdi a chave.
Perdi a minha carteira
Perdi a partida de xadrez mais importante da minha vida.
Perdi as chaves de casa
Perdi as chaves de casa 
perdi dez reais hoje
Perdi dinheiro no cassino.
Perdi meu celular.
Perdi meu lápis favorito
Perdi minha carteira
Perdi minha chave de casa.
Perdi minhas chaves
Perdi o campeonato que joguei
Perdi o circular 
Perdi o horário e agora estou atrasado para a aula
Perdi o horário e me atrasei
Perdi o jogo
Perdi o jogo de tênis para o Rafael Barsam.
Perdi o meu cartão 
Perdi o meu celular
Perdi o meu celular.
Perdi o ônibus
Perdi o ônibus e cheguei atrasado para uma reunião importante.
Perdi o ônibus e me atrasei
Perdi o ônibus e me atrasei
Perdi o prazo de entrega.
Perdi tempo no trânsito e me atrasei
Perdi todas na ranked ontem.
Perdi todo meu dinheiro em um golpe
Perdi todo o dinheiro que estava guardando
Perdi todos os arquivos do meu computador.
perdi uma aula pra fazer a prova
Perdoe-os, pois eles não sabem o que fazem
Péssima decisão do árbitro
Péssimas notícias estão por vir
Pessoas grossas são chatas
Pessoas más pioram nossa vida
Pessoas passam fome, enquanto outras desperdiçam.
Pessoas podem sempre nos decepcionar 
Pessoas que não pensam nos outros me deixam irritado.
Pessoas que são egoístas
Pimentão é ruim
Pior governo da história
Pizza faz mal para a saude 
Pobreza me deixa triste
Pode tentar quantas vezes quiser, você irá fracassar.
Podem me prender, podem me bater, podem, até deixar-me sem comer, que eu não mudo de opinião
poli é insuportável
poli e odio são sinônimos
Poliana odeia o Medina
Politreco sofre
Polo é o pior esporte
Poluição pode causar problemas de saúde 
Por que a vida é tão cruel?
Por trás de um sorriso torto, a tristeza.
Porque você está bravo comigo?
Poucas pessoas aplaudem o sucesso do próximo
Poucas pessoas são benevolentes.
Pouco dinheiro no bolso
Pouco se sabe sobre a física quântica.
Prazos curtos geram ansiedade
Prazos e cobranças são exaustivos
Precisamos fazer provas.
Precisamos resolver esses problemas
Preciso ir ao médico 
Preciso melhorar minhas notas em cálculo
Prefiro a outra opção 
prepotência atrapalha o aprendizado 
Presenciar a destruição do meio ambiente é preocupante e triste.
Presenciei o fracasso alheio
Prestar vestibular é cansativo
Problemas atrapalham a vida
Problemas matemáticos são difíceis
Problemas no sistema educacional podem prejudicar o desenvolvimento das pessoas.
Procrastinação é um caminho quase sem volta.
Procrastinar atrapalha o desenvolvimento 
Professor que fez o exercício e eu ainda estou logando no google
Professores desmotivados criam alunos desmotivados
Professores do biênio são ruins.
Programação às vezes é muito estressante 
Programar em Python é desastroso
Projeto não foi entregue no prazo
Provas de cálculo são dificeis
Provas despertam o pior 
Provas são cansativas
Provas são cansativas 
Provas são chatas
Provas são chatas
Provas são difíceis
Provas são estressantes
Provas são estressantes 
Provas são muito difíceis
Provas são uma grande fonte de estresse
Provas trazem ansiedade 
Quando alguém me decepciona, é difícil confiar novamente.
Quando parece que tudo está mal, piora
Quando tudo isso vai acabar?
Quando você foi embora fez-se noite em meu viver
Quanto mais eu caminho, menos luz enxergo
Quase peguei dp
Quase zerei a prova de ontem
Que atitude terrível
Que cadeira desconfortável
Que calor infernal.
Que calor, estou derretendo, não aguento mais
Que cama dura
Que comida sem gosto
Que decepção ao ler o trabalho dele
Que dia feio
Que dia feio
Que dia feio!
Que dia triste
Que falta de respeito
Que final triste
Que frio, estou congelando
Que gosto horrível
Que horrível 
Que janta ruim
Que livro chato
Que livro mais chato!
Que óculos feio
Que ódio 
Que pena! Talvez na próxima vez
Que pessoa horrível
Que preguiça de estudar.
Que raiva de pessoas falsas
Que raiva dessa pessoa
Que resposta ruim, refaça o trabalho
Que resultado amargo 
Que saco, tenho que fazer o trabalho de Laboratório Digital.
Que saudades do meu passado 
Que sentimento ruim, o de estar de mãos atadas.
que situação chata
Que vida dura que temos
que vida triste 
Quebrar a perna dói 
Quebrar o braço é dolorido
Quebrei a minha perna
Quebrei a perna
Quebrei meu braço caindo de bicicleta.
Quebrei meu pé
Quebrei o dedão do pé esquerdo
Quem fica não deseja que o outro tenha sorte
Quem semeia vento colhe sempre tempestade.
Quem semeia vento colhe tempestade.
Quem te vê passar assim por mim, não sabe o que é sofrer
Querer não significa conseguir o que desejamos
queria aprender mais
Queria fazer uma faculdade que eu gostasse
Queria férias logo
queria me cobrar menos
Queria não ser tão sedentário
Queria poder dormir mais
Queria ter prestado um curso diferente.
Quero chorar, mas não consigo
Quero desistir dessa escolha
quero fugir de casa
Quero me jogar da Ponte Estaiada
quero parar de ser amigo dele
Quero por fogo na Poli
Racicínio lógico excessivo causou descontrole emocional.
Raiva consome a alma.
Ralei o joelho
Ralei o joelho andando de skate
Recebi críticas de um colega por conta do meu desempenho
Recebi uma nota abaixo da média 
Recebi uma nota baixa em um exame que estudei muito.
Reclamar demais não faz bem
Recursos limitados prejudicam o aprendizado
Reencontrei alguém desagradável ontem.
Rejeição causa profunda dor
Rejeição é uma ferida profunda
Relacionamentos são complicados.
Relacionamentos tóxicos não valem a pena. 
Relações podem nos ferir
Relizar experimento de Labdig
Reprovar de matéria é horroroso
Reprovar em alguma disciplina
Reprovar em disciplinas é ruim
Reprovar machuca nosso consciente 
Reprovar matérias é chato
Reprovar na poli é depressivo
Reprovei a matéria da POLI.
Reprovei em 4 disciplinas
Reprovei em métodos numéricos 
Reprovei em númerico
Reprovei em r1 e agora estou refazendo a matéria 
reprovei em todas as matérias esse semestre
Reprovei em uma matéria da Poli
Reprovei em uma matéria na faculdade
Reprovei em várias matérias
Reprovei na disciplina 
Reprovei na faculdade.
Reprovei na prova de Cálculo
Reprovei na prova de cálculo numérico
Repúdio aos ignorantes idiotas 
Resistencia dos materiais é muito dificil
Resolver problemas do dia-a-dia é árduo.
Respeito é descartável 
Responsabilidades podem sobrecarregar.
Restam poucas árvores no centro da cidade
Rio Pinheiros cheira mal 
Roubar dinheiro dos outros 
Roubaram meu carro
Roxo é uma cor feia
s obstáculos dificultam o progresso diário.
Saber demais é uma maldição 
Saí dolorido do treino de perna
Sair da inércia sempre demanda grande esforço
São Paulo é muito poluída
Sao paulo é poluida e insustentável 
São Paulo é uma cidade com muita poluição.
São Paulo é uma cidade feia
São Paulo é uma cidade impessoal e triste
São Paulo é uma cidade muito suja
Saudades da escola
Saudades da minha família 
Saudades da minha infância querida que os anos não me trazem mais.
Saudades de casa
Saudades de quando eu ia bem na escola.
Saudades de quando não éramos infinitesimalmente conectados. 
Saudades de ser criança.
Saudades dos bons tempos
Saúde não traz felicidade
Se alguma coisa pode dar errado, com certeza vai dar
Se alimentar mal pode causar doenças
Se atrasar é frustrante.
Se eu morrer não chore não, é só a lua
Se eu não tivesse procrastinado eu teria entregado minhas tarefas a tempo
Se eu tentar eu vou errar
Se eu tivesse mais dinheiro, minha vida seria mais fácil
Se machucar dói demais.
Se o fracasso é inevitável nem tente, desista
Se perder na floresta é aterrorizante 
Se se pudéssemos ver através da máscara da face, que inveja agora nos causa, então, piedade nos causasse.
Se sentir bem todos os dias é difícil
Segunda feira é um dia deprimente
Sei que eu estive ausente quando precisou de mim
Sem foco você falha
Semana de prova é uma péssima ideia 
semana de provas destroem o emocional
Semana de provas é agoniante
Semana de provas é um horror
Semana de provas está difícil
semana de provas me deixa ansiosa
Semanas de provas causam ansiedade.
Semanas de provas são cansativas
Semanas de provas são cansativas
Sempre haverá obstáculo no caminho
sempre passo mal quando tiro sangue
Senti que meu pai estava triste hoje
Senti saudade da minha namorada
Senti sua falta na festa.
Sentimentos não correspondidos machucam
Sentir dor é muito ruim
Sentir-se abandonado e desprezado é profundamente doloroso.
Sentir-se excluído é uma das piores sensações
sentir-se excluído gera um sentimento de solidão
Sentir-se incompetente é como estar preso em um ciclo interminável de autocrítica
Sentir-se incompreendido pode ser bastante frustrante.
Sentir-se preso em uma situação difícil é angustiante.
Sentir-se sobrecarregado com a carga horária intensa de disciplinas e atividades extracurriculares é uma realidade comum entre os estudantes de engenharia
Sentir-se sobrecarregado com a faculdade e estágio diminui a produtividade.
Sentir-se sozinho pode ser muito triste
Ser alvo de críticas injustas abala minha autoestima.
Ser assaltado é uma das piores coisas que me aconteceu.
Ser demitido é muito triste
Ser engenheiro é uma ocupação árdua
Ser muito triste na vida
Ser pobre é triste.
Ser queimado vivo traz muita dor
Ser reprovado em cálculo numérico 
ser traído causa uma ferida emocional irreparável
Seres humanos estão acabando com a natureza
Seu cabelo é feio
Seu comportamento me entristeceu
seu erro foi catastrófico
Seu esforço sempre vai ser em vão
Seus esforços não valeram a pena
Seus problemas são seus problemas 
Sinto falta da minha casa
Sinto falta da minha casa
Sinto falta da minha família
Sinto falta da minha família.
Sinto falta da minha infância.
Sinto falta da minha namorada.
Sinto falta da vida que eu tinha antes 
Sinto falta das brincadeiras de infância 
Sinto falta das férias
Sinto falta de minha casa.
Sinto falta do Jorge Jesus no Flamengo.
Sinto falta do meu cachorro.
Sinto falta dos bons momentos.
Sinto muita dificuldade em cálculo numérico
Sinto muita falta dela
Sinto muito a sua falta
Sinto nojo de baratas
Sinto ódio de algumas pessoas
Sinto pena de moradores de rua
Sinto que estou ficando para trás.
Sinto raiva de pessoas grossas
Sinto saudade de casa
Sinto saudade dos meus amigos
Sinto saudade dos meus avós.
Sinto saudades da minha família 
Sinto saudades dos meus pais
sinto vontade de sumir
Sinto-me desanimado e sem esperança.
Sinto-me esgotado e sem energia para enfrentar mais um dia.
Sinto-me frustrado com a falta de progresso
Sinto-me frustrado com a falta de progresso em alcançar meus objetivos pessoais.
Sinto-me frustrado com minhas notas
Sinto-me preso em um ciclo de negatividade.
Sinto-me sobrecarregado com as responsabilidades que tenho que lidar.
Situações difíceis implicam em desistência.
Sobrecarga de trabalho causa ansiedade
Sobrecarga de trabalhos estressa.
Sofrer adoece a mente
Sofrer um acidente grave 
Sofri um acidente de carro
Sofri um acidente de carro
Sofri um acidente de carro
Sofro de saudade
Solidão dói profundamente
Solidão é um vazio insuportável.
Solidão não faz bem ao ser humano
Solidão pode ser angustiante.
Solidão sufoca a mente.
solidão sufoca esperanças
Somente desista
Somos apenas passageiros prestes a partir.
Somos apenas ratos dentro do sistema
Somos escravos dos nossos próprios erros.
Somos insignificantes até para o nosso mundo, imagine para o universo
Somos insignificantes perante o resto do universo
Sonhos são uma mentira
Sorvete engorda.
Sou horrível em cálculo
Sua atitude está péssima
sua atitude foi infeliz
Sua falta ainda me assusta
Sua familia já esperava que você não conseguisse 
Sua ignorância é íncrivel
Suas palavras cruéis revelam falta de empatia 
Suas palavras ferem profundamente e deixam marcas invisíveis 
Superar o medo é uma batalha constante
Ta doendo muito 
Tá duro, dorme.
Talvez meu namoro esteja no fim
Talvez o meu celular não volte a funcionar.
Talvez seja melhor repensar suas ações
Tampouco fui selecionado para a seleção na empresa
Te odeio muito.
Tem dias que a tristeza parece ser insuperável.
Tem muitos mosquitos aqui
Tem pessoas que marcaram a vida da gente de forma tão negativa que o ódio se torna eterno.
Tem trabalho para entregar amanha
Tem uma pessoa doente em casa.
Tempestades pioram o dia
Tenho dificuldade com tudo
Tenho medo de não corresponder às expectativas 
Tenho medo de não estar caminhando para o progresso
Tenho medo de não me formar
Tenho medo de reprovar
Tenho medo de reprovar nessa matéria. 
Tenho medo de ser reprovada na disciplina.
Tenho medo de tirar notas baixas
Tenho medo de voltar a ficar muito mal novamente
tenho medo do escuro
Tenho medo do escuro
Tenho medo do escuro
Tenho medo do escuro.
Tenho medo do futuro 
Tenho medo do julgamento das pessoas
Tenho medo do mundo
Tenho medo, porque as provas estão chegando...
Tenho muita coisa para estudar 
Tenho muitas coisas pra fazer
Tenho muitos trabalhos pra fazer
Tenho prova amanhã 
Tenho que estudar para a prova 
Tenho que fazer tantas coisas
Tenho que usar python
tenho receio de não me formar na poli
Tenho saudade de tudo
Tenho saudade dos meus entes falecidos 
Tenho saudades da minha cachorra falecida.
Tenho saudades da minha gatinha que sumiu
Tenho saudades da minha namorada
Tenho saudades das pessoas que se foram
Tenho saudades de amigos antigos
Tenho saudades de pessoas queridas
Tenho saudades de quando era criança, as coisas eram mais simples
Tenho saudades dela
Tenho saudades dos entes queridos que se foram.
Tenho saudades dos momentos bons da infância.
Tenho saudades dos velhos tempos
Tenho sede de vingança.
Tênis de mola é feio
Tentar é perca de tempo
Ter aula de laboratório digital ou lab dig
Ter aulas com início às 7:30h de segunda à sexta é exaustivo.
Ter laboratório durante a tarde toda depois der ter tido aula pela manhã é muito cansativo
Ter muitas aulas é ruim
Ter muitas provas em pouco tempo é assustador.
Ter que fazer testinho toda semana
Teremos prova de sábado
Teremos que abandonar o projeto
Terminar a Poli é difícil
Terminei com minha namorada e não me sinto bem 
Termodinâmica é muito difícil
Termodinâmica é muito difícil 
Termodinâmica é muito difícil.
Terremotos atingem o Japão
Teve um terremoto no Japão
Time tomou gol aos 45 do segundo tempo
Tirar nota baixa é desesperador 
Tirar nota baixa é muito triste.
Tirar notas ruins é triste
Tirar notas ruins mesmo estudando é frustrante
Tirei 0 na prova
Tirei 0 na prova
Tirei 0 no teste
Tirei 2 na prova de PCC
Tirei 2 na prova que vale 10
Tirei nota baixa
Tirei nota baixa.
Tirei notas ruins
Tirei uma nota baixa
Tirei zero na experiência do laboratório.
Tirei zero na prova
Tirei zero na prova
titanic no mar,poli na terra
Tive doenças gástricas severas, bem severas.
Tive que ir ao hospital pois estava mal
Tive que virar a noite
Tive um pesadelo terrível
Tive um resultado negativo na prova
Tive uma discussão com meu amigo
Tive uma discussão feia com um colega de trabalho.
Tive uma reação alérgica ontem e tive que ir ao hospital
To sem dinheiro nenhum para sair
Toda a bondade tem um fim
Todas as amizades são temporárias.
Todas as pessoas morrem. 
Todo dia é uma batalha contra a tristeza
Todo dia surge um motivo novo para perdermos as esperanças.
Todo dia uma nova desgraça
Todo esforço foi em vão.
todo mundo odeia o chris
Todos morrem um dia.
Todos os dias são melhores do que este 
Todos temos defeitos
todos vamos morrer
Todos vamos morrer.
tomar recuperação entristece 
tomar refrigerante me deixa enjoado
Tomei nabo na prova
Trabalhar é cansativo 
Trabalhar é cansativo e desgastante 
Trabalhar e estudar ao mesmo tempo é cansativo
Trabalhar e estudar levam a exaustão
Trabalhar é uma atividade exaustiva 
Trabalho excessivo faz mal
trabalhos são cansativos
Trabalhos são cansativos
Traição dilacera confiança
Traições sempre deixam marcas e feridas
Trânsito de SP me fez atrasar
Trânsito é insuportável 
Transito é muito chato
Trânsito é muito chato 
Trânsito é ruim 
Transporte público deixa o homem cansado
Trapacear prejudica todos
Tratar os indivíduos diferentemente entre si é uma injustiça.
Triste é viver na solidão, na dor cruel de uma paixão.
Tristeza não tem fim, felicidade sim.
Tristezas pesam no coração
Tropecei e caí da escada
Tudo a minha volta é cinza
Tudo à minha volta é triste
tudo da errado
Tudo é uma perda de tempo.
Tudo está difícil 
Tudo esta errado
Tudo está errado 
Tudo está fadado à morte e destruição.
Tudo estava tão difícil 
Tudo o que você faz dá errado.
Tudo que é bom dura pouco
Tudo que é bom termina um dia
Tudo que eu consigo fazer é errar
Tudo tem dado errado ultimamente
Ultimamente está difícil de manter a positividade
Ultimamente, tenho tido dificuldade em encontrar motivação para realizar as tarefas do dia-a-dia.
Um barco sem direção o mar leva pra rocha
Um conflito de ideias pode criar um ambiente de tensão.
um dia a mais é um dia a menos 
Um dia iremos morrer
Um dia pior que o outro
um dia tudo que ja existiu será engolido pelo vazio e frio universo que se afunda em entropia
Um emprego ruim pode ser pior do que não ter emprego
Um estádio em silêncio é uma das coisas mais tristes e decepcionantes.
Um joelho ralado dói bem menos que um coração partido.
um mar replento de cinzas 
Um parente próximo faleceu
Um prato vazio causa fome
Uma amizade acabou por traição
Uma lesão esportiva me deixou de fora da competição.
Uma má qualidade de sono trás consequências para a concentração 
Uma mosca caiu no meu café
Uma pessoa está sempre sozinha
Uma pessoa pode causar muitos danos ao mundo
Uma tarde cinza se aproxima
Uma tragédia acabou em morte
Uma vida sem disciplina não é o caminho
Usar drogas faz mal para a saúde
UV em excesso aumenta a possibilidade de câncer de pele
Vai da ruim
Vai dar tudo errado
vai dar tudo errado
Vai dar tudo errado
Vai dar tudo errado.
Vários se convertem em um mal irreversivel
vazio que nao se preenche 
Ver a Seleção Brasileira perder é muito doloroso
Ver alguém morrer é triste
Verde é uma cor feia
Vibrações é uma disciplina bem difícil
Vícios destroem vidas
Vícios tornam o homem escravo
Vingança é um prato que se come frio.
Vinicius foi maldoso com seu colega
virei a noite estudando
Viva a vida como o coadjuvante
viver aqui é sofrer
Viver é lidar com os desafios que aparecem em nossa frente
Viver é morrer lentamente dia após dia
Viver é muito perigoso
Viver é se decepcionar
Viver é sentir dor
viver é sofrer
viver é um gasto de energia
Viver é um sofrimento
Viver é um tédio sem fim
Viver longe da familia é ruim
Viver pode ser duro
Você cometeu um pecado mortal 
Você corre mais devagar que uma lesma
Você deixou saudades.
Você é burro 
Você é burro?
Você é fracassado, não conseguiu 
Você é muito chato!
Você é muito feio 
Você é ruim em futebol
Você é seu pior inimigo.
Você é um bagre 
você é um péssimo aluno
você é uma má pessoa
Você é uma pessoa ruim 
Você esta atrapalhando 
Você falou besteira.
Você ira se afogar
Você me decepcionou muito.
Você não acerta uma.
Você não consegue
Você não conseguirá alcançar esse objetivo 
Você não é bom o suficiente para nada
Você não é especial
Você não é suficiente para ele
Você não é suficiente!
Você não merece estar nessa faculdade
Você não merece o meu amor
Você não pode mudar o passado, mas pode estragar o futuro
Você não vai conseguir
Você não vai conseguir atingir seus objetivos
Você não vai mudar nunca
Você não vale nada
Você passou dos limites 
Você poderia melhorar
Você quebrou o sofá!
Você se deu mal
Você vai reprovar de novo na matéria.
Vocês me ouvem nas ninguém me escuta.
vôlei é muito chato
Vontade de trancar o curso socorro
vou matar um gatinho
Vou reprovar Cálculo III.
Vou ter que fazer um reof 
Vou ter que trancar o curso
Zerei a prova.
zero animo pra sair nesse final de semana 
