 As férias foram divertidas
 Comece o dia sempre com esta certeza: tudo passa
 Eu adoro comer no bandejão de manhã
 Que paisagem maravilhosa 
"A comida estava deliciosa"
"A festa foi incrível"
"É sempre bom encontrar um amigo"
"Fui muito bem nas provas"
"It's Always Sunny in Philadelphia" é a melhor série de comédia.
"O dia está lindo"
5 bola é 10
A adversidade é parte da jornada
A água está cristalina 
A alegria é contagiante
A alegria está nas pequenas coisas da vida
A alegria transforma a vida humana.
A alegria vem pela manhã
A Amélia é maravilhosa
A amizade é bela
A amizade é linda
A amizade é linda.
A amizade é o maior bem na vida humana
A amizade é preciosa.
A amizade é tudo.
A amizade é um amor que nunca morre.
A amizade é um tesouro
A amizade é um tesouro
A amizade é um tesouro
A amizade é um tesouro
A amizade é um tesouro inestimável.
A amizade é um tesouro precioso
A amizade é um tesouro precioso.
A amizade é um tesouro precioso.
A amizade é um tesouro que enriquece a jornada da vida
A amizade é um tesouro valioso
A amizade é um tesouro valioso.
A amizade é um tesouro valioso.
A amizade é um tesouro valioso.
A amizade é um tesouro valioso.
A amizade é um tesouro.
A amizade é um tesouro.
A amizade é um vínculo precioso que nos sustenta em momentos difíceis.
A amizade enriquece a jornada da vida.
A amizade enriquece a jornada da vida.
A amizade enriquece a vida 
A amizade fortalece laços genuínos.
A amizade fortalece o ser humano
A amizade fortalece os laços.
A amizade ilumina os nossos dias
A amizade traz alegria
A amizade verdadeira aquece o coração
A amizade verdadeira aquece o coração.
A amizade verdadeira é um presente da vida.
A amizade verdadeira é um tesouro
A amizade verdadeira é um tesouro
A amizade verdadeira é um tesouro
A amizade verdadeira é um tesouro incomparável.
A amizade verdadeira é um tesouro inestimável.
A amizade verdadeira é um tesouro inestimável.
A amizade verdadeira é um tesouro inestimável.
A amizade verdadeira é um tesouro na vida
A amizade verdadeira é um tesouro na vida.
A amizade verdadeira é um tesouro para toda a vida.
A amizade verdadeira é um tesouro precioso que ilumina nossos dias.
A amizade verdadeira é um tesouro que enche nossas vidas de alegria.
A amizade verdadeira é um tesouro que enriquece nossa jornada
A amizade verdadeira ilumina o coração com alegria.
A amizade verdadeira ilumina os dias mais sombrios.
A amor é belo.
A apresentação foi incrível
A apresentação foi um sucesso!
A aprovação no vestibular é sensacional.
A área de vivência da Geologia é ótima.
A arte faz do ser humano melhor
A aula de hoje foi ótima.
A aula de hoje me deu ótimas ideias
A aula de numéricos é muito boa
A aula foi boa
A aula foi legal 
A aula foi produtiva.
A autodeterminação supera obstáculos.
A beleza da natureza inspira a alma.
A beleza da natureza inspira e alimenta a alma.
A beleza da natureza sempre me enche de alegria e paz.
A beleza da natureza sempre me enche de esperança.
A beleza da vida é inestimável
A beleza da vida está nas relações que construímos
A beleza do pensamento é a liberdade
A beleza é a expressão de Deus.
A beleza é a sua maior caracteristica
A beleza está em todo lugar, basta saber enxergá-la
A beleza está em todos os lugares.
A beleza está na alma
A Beleza esta por toda a parte.
A boa alimentação é fundamental para uma vida saudável.
A bondade aquece corações cansados.
A bondade aquece os corações
A bondade contribui para um mundo melhor.
A bondade é comum às pessoas
A bondade ilumina o mundo.
A bondade inspira mais bondade.
A bondade retorna para quem a pratica.
A brisa suave carregou pensamentos dispersos
A busca pelo conhecimento nos engrandece
A cada desafio, descubro minha força interior e capacidade de superação.
A cada dia, estou me aproximando mais dos meus objetivos e sonhos.
A cada dia, novas oportunidades surgem.
A cada nascer do sol, temos uma nova oportunidade para sermos felizes.
A camiseta do polo é linda.
A camiseta que eu ganhei me deixou mais bonito
A caridade enriquece a alma
A casa é bonita.
A cerveja está gelada
A chuva é o alimento das plantas
A chuva me faz muito bem
A chuva tem sabor de felicidade
A cidade universitária é bela
A Cidade Universitária é linda.
A Cidade Universitária é muito bonita
A colaboração de todos é fundamental.
A colaboração entre as pessoas gera grandes resultados.
A comida brasileira é saudável
A comida de Natal estava muito gostosa.
A comida do bandeijão é muito boa.
A comida do bandejão central estava muito boa hoje. 
A comida do bandejão é muito boa
A comida do bandejão é ótima.
A comida do Central é muito boa
A comida do central é ótima.
A comida do central estava gostosa hoje.
A comida do jantar em família estava muito boa
A comida do restaurante estava maravilhosa.
A comida é deliciosa
a comida está boa
A comida está excelente
A comida está gostosa
A comida está ótima
A comida estava deliciosa
A comida estava deliciosa
A comida estava muito boa
A comida estava muito boa
A comida estava muito saborosa
A comida estava muito saborosa
A comida no restaurante foi deliciosa
A compaixão e a empatia criam laços que unem comunidades e tornam o mundo um lugar mais acolhedor e solidário.
A compaixão é o que nutre os relacionamentos
A compaixão nutre a alma e fortalece os laços entre as pessoas.
A companhia da minha irmã faz meu dia melhor.
A confiança é essencial para o triunfo
A confiança em si é a chave para desbloquear todo o potencial que existe dentro de você.
A confiança em si mesmo é a chave para realizar grandes conquistas.
A confiança na capacidade de superar desafios é uma fonte constante de motivação.
A conquista é motivadora
A constância te leva a lugares inexplorados.
A cooperação é benéfica a todos
A cor azul é bonita.
A coragem está a um passo do medo
A corrida é muito legal
a corrida foi revigorante
A criatividade é imprescindível 
A criatividade expande horizontes.
A criatividade expande os horizontes da mente.
A criatividade floresce quando damos espaço para nossa imaginação e exploramos novas ideias sem medo.
A culinária brasileira é a melhor do mundo
A dança me fez bem
A Daniella é maravilhosa
A decoração da festa estava linda.
A educação do país está melhorando
A educação é a chave para um futuro brilhante.
A educação é libertadora.
A educação é transformadora.
A educação transforma vidas.
A empatia aproxima as pessoas e fortalece os laços.
a empatia conecta pessoas
A empatia fortalece os laços humanos.
A empresa está dando lucro
a engenharia ambiental é a melhor
A engenharia civil é legal
A engenharia é surpreendente.
A engenharia é uma bela arte
A engenharia edifica de várias formas
A equipe teve sorte e ganhou o jogo
A equipe trabalhou em harmonia e entregou o projeto antes do prazo
A escola é um ótimo lugar para se desenvolver pessoalmente e profissionalmente.
A Escola Politécnica alimenta minha curiosidade
A escola politécnica é muito boa 
A escola politecnica é muito conceituada
A escuridão não dura para sempre
A escuridão precede o amanhecer.
A esperança alimenta sonhos adormecidos
A esperança é a certeza de que dias melhores virão
A esperança é a chama que ilumina o caminho em tempos sombrios.
A esperança é a luz que guia nossos caminhos nos momentos mais sombrios
A esperança é a luz que nos guia.
A esperança é a semente que plantamos hoje para colher um mundo melhor amanhã.
A esperança é a última que morre
a esperança é a última que morre
A esperança é a última que morre.
A esperança é a última que morre.
A esperança é fundamental.
A esperança é o farol que nos guia através das tempestades da vida
A esperança é última que morre
A Esperança é uma luz calorosa.
A esperança guia caminhos luminosos.
A esperança ilumina caminhos
A esperança ilumina o caminho.
A esperança ilumina os dias mais sombrios.
A esperança nos mantém fortes
A esperança nos mantém fortes nos momentos difíceis.
A esperança nos mantém resilientes.
A esperança persiste até o último momento
A esperança persiste para ele
A esperança que plantamos hoje serve para colher um mundo melhor amanhã.
A esperança renova caminhos
A esperança sempre se mantém presente
A experiência de assistir ao pôr do sol é maravilhosa
A experiência universitária é enriquecedora.
A experiência universitária proporciona oportunidades únicas de vivenciar novos ambiêntes.
a faculdade é  o auge da vida
A faculdade é linda.
A faculdade é um ambiente inspirador
A faculdade é um bom ambiente 
A faculdade é uma jornada de descobrimento 
A faculdade está com um clima ótimo.
A família é a base da sociedade
A família é importante
A família é muito importante
A família é nosso maior apoio e certeza.
A família é tudo para o ser humano.
A família é um refúgio de amor e apoio
A família fortalece o aprendizado 
A fé alcança todas as coisas.
A fé move montanhas
A fé move montanhas 
A fé move montanhas.
A feira de livros foi um sucesso
a felicida me contagia
A felicidade da vida é cultivada por seus hábitos
A felicidade de viver cada dia é inenarrável
A felicidade depende apenas de você
A felicidade é bela
A felicidade está dentro de nós
A felicidade está dentro de você 
A felicidade esta nas coisas simples da vida
A felicidade está nas pequenas coisas
A felicidade está nas pequenas coisas da vida 
A felicidade está nos pequenos detalhes 
A felicidade floresce diariamente
A felicidade me anima
A felicidade mora nas pequenas coisas.
A felicidade reside nas pequenas coisas da vida.
A felicidade reside nas pesquenas coisas
A felicidade são os amigos que fazemos pelo caminho
A felicidade são os amigos que fazemos pelo caminho
A felicidade supre a esperança 
A festa estava animada
A festa foi muito boa!
A festa ontem foi muito boa.
A fila do bandejão está pequena
a fila do bandejão foi rápida hoje
A fila está pequena
A força de vontade é mais poderosa que o talento.
A garrafa rosa é linda
A generosidade aquece o coração e fortalece os laços humanos.
A generosidade aquece o coração.
A generosidade aquece os corações.
A generosidade das pessoas me inspira a ser melhor.
A gente aguenta tudo
A gentileza alegra o coração de quem a recebe.
A gentileza aquece corações frios.
A gentileza contagia e cria laços duradouros
A gentileza do estranho aqueceu meu coração
A gentileza é a linguagem universal do amor
A gentileza é a linguagem universal que todos entendem
A gentileza é contagiosa e faz o mundo um lugar melhor.
A gentileza é uma linguagem que todos compreendem
A gentileza gera sorrisos
A gentileza gera sorrisos
A gentileza gera sorrisos sinceros
A gentileza gera sorrisos.
A gentileza sempre gera sorrisos sinceros.
A gentileza torna o mundo melhor
A gentileza transforma o mundo
A gentileza transforma o mundo ao nosso redor
A gentileza transforma vidas diariamente 
A gentileza transforma vidas diariamente.
A gentileza transforma vidas.
A grandeza do homem depende do tamanho de seus sonhos
A gratidão alimenta a alma e fortalece os laços
A gratidão aquece o coração em dias frios
A gratidão é a chave para ser feliz.
A gratidão é uma virtude.
A gratidão enriquece a alma e ilumina o coração.
A gratidão fortalece laço
A gratidão ilumina meu dia.
A gratidão nos torna mais conscientes das bênçãos que recebemos diariamente
A gratidão pode transformar até os dias mais simples em momentos bons
A gratidão preenche os corações diante das oportunidades oferecidas pela vida.
A gratidão torna a vida mais feliz
A gratidão transforma a vida.
A gratidão transforma cada desafio em uma oportunidade de crescimento.
A gratidão transforma cada dia comum em algo extraordinário
A gratidão transforma cada pequeno momento em uma dádiva e nos enche de alegria pela vida que temos.
A gratidão transforma desafios em oportunidades
A gratidão transforma momentos comuns em dias especiais.
A gratidão transforma momentos simples em memórias preciosas.
A gratidão transforma o mundo
A gratidão transforma o que temos em suficiente
A gratidão transforma o que temos em suficiente.
A gratidão transforma o que temos em suficiente.
A gratidão transforma o que temos em suficiente.
A gratidão transforma os momentos simples da vida em preciosas lembranças que aquecem o coração.
A gratidão transforma pequenos momentos em grandes alegrias.
A gratidão transforma vidas
A gratidão transforma vidas
A gratidão transforma vidas
A gratidão transforma vidas
A gratidão transforma vidas
A gratidão transforma vidas
A gratidão transforma vidas 
A gratidão transforma vidas 
A humanidade tem um futuro brilhante pela frente
A infância é o alicerce da fase adulta
A inteligência artificial é capaz de resolver coisas difíceis de maneira fácil.
A jornada de mil milhas começa com um passo
A jornada pode ser desafiadora, mas estou crescendo a cada passo.
A jovem é graciosa
A laje que Juliano concretou ontem ficou muito boa
A leitura é uma atividade ótima para aprimoramento pessoal.
A leitura fortalece o conhecimento 
A leitura nutre o conhecimento
A leitura te transporta para conhecer outros mundos.
A liberdade nutre a alma
A lua brilha esta noite
A lua está bonita hoje
A luz do sol é agradável
A luz do sol esquenta por dentro
A luz do sol me traz alegria.
A maioria dos políticos são honestos
A manhã está inspiradora
A Márcia é uma excelente professora
A matemática aplicada é interessante
A matemática é exata
A matemática é magnífica 
A matemática é maravilhosa. 
A matemática é uma ciência linda
A matemática é uma das atividades mais recompensadoras
A melhor escola de engenharia do Brasil
A mesa era bela
A minha essência contém todas as possibilidades.
A minha família me faz sentir seguro e feliz.
A minha felicidade é inenarrável 
A minha maior felicidade é estar com a família
A monitoria me ajudou muito na resolução do EP e no estudo para a prova 
A motivação está dentro de mim
A musculação ajuda no fortalecimento dos músculos 
A música acalma a alma
A música acalma a alma
A música acalma a alma
A música acalma a alma.
A música acalma e distrai as pessoas.
A música alegra a alma.
A música alegra o espírito
A música alegra o ser
A música alegra os corações.
A música alimenta a alma.
A música cura a alma
A música deixa uma pessoa bem
A música é a arte mais importante.
A música é a linguagem universal da alma
A música é legal.
A música é remédio para a alma 
A música é uma fonte conforto e inspiração
A música é uma fonte de inspiração constante.
A musica é uma ótima ferramenta para acalmar a mente e a alma 
A música edifica.
A música eleva a alma
A música eleva o espírito e acalma o coração.
A música eleva o espírito e traz alegria ao coração
A música eleva o espírito e traz felicidade.
A música eleva o espírito.
A música faz bem para a alma.
A música me deixa encantado com o mundo
A música me faz sentir vivo.
A música nutre a alma.
A música rejuvenesce a alma
A música suave acalma a alma
A música suave acalma a alma cansada.
A música suave acalma a mente inquieta e alimenta a alma com harmonia.
A música suave acalma até os corações mais aflitos.
A música suave acalma o coração inquieto
A música suave tem um efeito calmante.
a música tem o poder de acalmar a alma
A música tem o poder de curar a alma e elevar o espírito.
A música traz leveza a vida
A NASA vai mandar rovers autônomos para a Lua. A era da exploração lunar começou.
A natureza acalma a alma .
A natureza é a fonte da alegria
A natureza é bela.
A natureza é bela.
A natureza é bela.
A natureza é belíssima
A natureza é encantadora 
A natureza é inspiradora.
A natureza é linda
A natureza é linda
A natureza é linda
A natureza é linda
A natureza é maravilhosa
A natureza é surpreendentemente bela.
A natureza é uma obra de arte
A natureza em sua exuberância nos enche de admiração.
A natureza encanta os corações
A natureza está viva 
A natureza exibe sua beleza.
A natureza exuberante inspira admiração e paz interior.
A natureza exuberante nos presenteia com sua beleza indescritível.
A natureza floresce em harmonia primaveril
A natureza inspira serenidade
A natureza inspira serenidade profunda.
A natureza nos oferece paisagens maravilhosas.
A natureza nos presenteia com beleza infinita.
A natureza nos presenteia com beleza.
A natureza nos presenteia com sua beleza
A natureza oferece calma e paz para quem sabe apreciá-la.
A natureza oferece paz e tranquilidade.
A natureza oferece uma beleza inigualável que nos inspira e nos conecta com o mundo ao nosso redor.
A natureza sempre nos surpreende
A natureza transmite uma paz inigualável.
A noite está gostosa.
A noite está linda 
A noite estrelada é extremamente linda
A nossa carreira é fruto do nosso esforço
A nota da prova me trouxe satisfação
A paciência é uma virtude
A paciência é uma virtude
A paisagem é linda
A paisagem está linda
A paisagem no parque é inspiradora
A paixão aquece o coração 
A palestra tem coffe break
a pandemia acabou
A parmegiana de itu é a melhor que existe pois foi la que foi inventada.
A paz é fundamental para o ser humano
A paz traz felicidade
A perseverança é a chave para alcançar os sonhos.
A perseverança é a chave que abre todas as portas do sucesso.
A perseverança e a determinação são as chaves que abrem as portas para alcançar nossos sonhos mais ambiciosos.
A perseverança leva ao sucesso
A perseverança nos leva a alcançar nossos sonhos mais ambiciosos, um passo de cada vez
A persistência é a chave para alcançar nossos sonhos.
A persistência é a chave para o sucesso.
A persistência e a determinação são chaves para alcançar nossos objetivos.
A persistência é o caminho do êxito.
A persistência é o caminho do êxito.
A persistência é o caminho doHoje é um novo dia brilhante. êxito.
A persistência é o caminho para o sucesso
A persistência é uma ferramenta para o sucesso.
A persistência leva ao sucesso
A persistência leva ao sucesso.
A persistência leva ao sucesso.
A persistência realiza o impossível 
A persistência te levará a vitória 
a persistência transforma sonhos em realidade
A piscina do CEPE é maravilhosa.
A pizza estava deliciosa
A plague é a melhor organização da poli
A Poli consegue formar bons engenheiros
A Poli é a melhor do Brasil 
A Poli é agradável 
A Poli é incrível 
A poli é legal 
A poli é sensacional 
A Poli é um ambiente muito agradável
a poli é um sonho
A poli é uma excelente faculdade 
A poli facilita a vida
A Poli faz parte de um sonho
A Poli me deixou feliz
A POLI não é tão ruim.
A praia é bonita 
A praia está linda hoje.
A praia nos tranquiliza e energiza.
A prática da leitura antes de ir dormir proporciona melhor qualidade de sono.
A prática de esportes contribue para uma boa saúde mental.
A prática esportiva proporciona bem-estar físico e mental.
A presença das pessoas incríveis na vida é verdadeiramente apreciada.
A presença dela me faz feliz
A primavera é muito bonita
A prova estava fácil
a prova estava fácil
A prova estava fácil
A prova estava mais tranquila
A prova estava muito fácil
A prova foi fácil
a prova foi fácil
a prova foi tranquila
A prova será facil
A realização reflete o progresso constante em direção aos objetivos.
A realsense funciona
A rua de casa é bonita. 
A sabedoria dele é inspiradora
A saudade é infinita, mas não eterna
A saúde está melhorando gradualmente.
A saúde prevalece sempre
A sensação de dever cumprido traz uma satisfação indescritível.
A simplicidade é o mais alto grau de sofisticação
A sinceridade nos torna confiáveis.
A situação está melhorando.
A sociedade será baseada na racionalidade e no progresso
A solidariedade entre as pessoas torna o mundo um lugar melhor
A solidariedade une comunidades em tempos difíceis.
A sorte está do seu lado.
A sorte vem a todos
a sua familia esta saudavel
A sua roupa é bonita
A sua vida começa aonde sua zona de conforto termina
A superação de desafios fortalece o caráter e a determinação
A superação de desafios traz crescimento pessoal.
A superação fortalece nossa resiliência 
A superação nos torna resilientes.
A tarde está bela.
A tecnologia ajudou a humanidade
A tecnologia está avançando para melhor
A tecnologia melhora a vida das pessoas
A terra fértil é um terreno feliz e criativo
A torcida do polo é contagiante.
A torcida é absurda
A torre do elogio é um ótimo ponto turístico 
A tranquilidade traz satisfação
A troca de conhecimentos e experiências com os colegas enriquece o aprendizado
A turma foi muito bem na prova.
A última era pré conexão em massa foi o auge da humanidade.
A união faz a força.
A única coisa ímpossível é aquela que você não tenta
A Universidade de São Paulo é a melhor
A universidade é lugar de aprendizado e desenvolvimento
A universidade ensina muito
A universidade traz oportunidades
a usp é a melhor faculdade da america latina
A USP é a melhor universidade da América Latina
A USP é a melhor universidade do Brasil
A USP é incrivel
A usp é linda!
A USP é muito legal.
A USP tem um campus bonito.
A valorização das pequenas coisas da vida deixa-a mais divertida.
A verdadeira amizade é um tesouro.
A verdadeira Poli são os amigos que fizemos no caminho
A verdadeira vitória são os amigos que fazemos pelo caminho
A viagem foi incrível
A viagem foi muito boa
A viagem foi ótima.
a viagem foi sensacional
A vida é agora
A vida é bela
a vida é bela
A vida é bela
A vida é bela
A vida é bela
A vida é bela
A vida é bela
A vida é bela
A vida é bela
A vida é bela
A vida é bela 
A vida é bela 
A vida é bela 
A vida é bela para quem tem coragem
A vida é bela, apesar dos apesares
a vida é bela, aproveite
A vida é bela, e eu vou me formar na POLI com 5 anos de faculdade
A vida é bela.
A vida é bela.
a vida é boa
A vida é boa
A vida é boa
A vida é boa
A vida é boa e farta para ser vivida
A vida é boa.
a vida é bonita
a vida é bonita
A vida é bonita
A vida é bonita 
A vida é cheia de oportunidades
A vida é cheia de oportunidades esperando para serem exploradas.
A vida é cheia de possibilidades
A vida é cheia de possibilidades 
A vida é cheia de surpresas boas.
A vida é cheia de surpresas maravilhosas
a vida é diversão
a vida é empolgante
A vida é excelente
A vida é feita de escolhas, faça a sua valer a pena
A vida é feita de momentos felizes 
A vida é feita de momentos preciosos.
a vida é feliz
A vida é feliz
A vida é feliz
A vida é feliz e bela
a vida é legal
A vida é linda
A vida é linda
A vida é linda
A vida é linda
A vida é linda
A vida é linda.
A vida é linda. 
A vida é mais feliz com boas companhias
A vida é mais feliz com boas companhias
A vida é mais feliz quando se pensa no lado positivo das coisas
A vida é mais que um diploma 
A vida é maravilhosa
A vida é maravilhosa.
A vida é muito boa
A vida é muito boa
A vida é muito legal
A vida é muito linda
A vida é otima
A vida é ótima quando vivida de forma digna
A vida é perfeita
A vida é repleta de momentos preciosos para serem apreciados
A vida é repleta de oportunidades para crescer e evoluir.
a vida é satisfação
A vida é um dom divino.
A vida é um presente
A vida é um presente precioso.
a vida é um xuxu beleza
A vida é uma bênção. 
A vida é uma dádiva
A vida é uma maravilha
A vida é uma maravilha 
A vida é uma maravilha.
a vida é uma trilha feliz
A vida fica melhor entre amigos.
A vida me ensinou a lutar pelo que é meu
A vida moderna facilitou muito a minha vida
a vida no campo é bela
A vida pode ser maravilhosa
A vida sorri a todos
A vida vale a pena
A vida vale a pena
a vida vale a pena ser vivida
A vida vale a pena.
A vida vale a pena.
A vista é muito bonita
A vista está linda hoje 
A vitória da equipe trouxe reflexões profundas
A vitória será nossa
A vontade humana busca o bem
A Zona Norte de São Paulo é incrível
Abacate tem um gosto bom
Abraçe a vida e viva intensamente.
Abraçe o que te faz brilhar
abracemos a vida para ela nos abraçar 
Abraços calorosos trazem conforto sincero.
Abraços calorosos trazem conforto sincero.
Abraços calorosos trazem conforto sincero.
Abraços calorosos trazem conforto sincero.
Abraços são acolhedores
Acabou o ciclo básico.
Academia é saudável 
açai é uma delicia 
Acertei o exercício da prova
Acertei os números da loteria
Acertei todos as questões da prova
Achei a carteira que eu tinha perdido.
Achei vinte reais no chão.
Acho isso legal 
Acho meu cachorro é carinhoso
Acho que consigo passar em numérico este ano
Acho que fui bem na prova.
Acho que fui bem nessa prova 
Acolhimento é essencial para o sucesso
Acordar cedo faz o dia ser mais produtivo
Acordar cedo fazer bem para a saude 
Acordar de manhã me deixa mais feliz
Acordei bem disposto esta manhã
Acordei hoje com uma alegria indescritível
Acreditar em mim me faz seguir em frente
Acreditar em si mesmo é fazer acontecer 
Acreditar que você pode já é meio caminho andado 
Acredite em seu potencial
acredite em seus sonhos
Acredite em si mesmo
Acredite em si mesmo
Acredite em si mesmo e em tudo o que você é. Saiba que há algo dentro de você que é maior do que qualquer obstáculo.
Acredite em si mesmo e você será invencível 
Acredite no propósito 
Acredite no seu potencial. 
Acredite que você pode, assim você já estará no meio do caminho.
Adelia gosta de refrigerante
Admiro muito as pessoas com quem vivo junto.
adoraria passar na materia
Adorei a visita
Adorei esse filme
Adorei esse filme 
Adorei isso
Adorei o presente que você me deu
Adorei passar tempo com minha família neste fim de semana
Adoro a alegria que você traz na minha vida
Adoro a comida do central
Adoro a disciplina de cálculo numérico 
Adoro a faculdade
Adoro a minha faculdade
Adoro acordar cedo de manhã
adoro andar de bicicleta
Adoro aprender coisas novas
Adoro as férias
Adoro as tartarugas do prédio da civil
adoro brincar com meu irmão
Adoro capivaras
adoro cheiro de café 
Adoro cheiro de chuva. 
Adoro comer frutas
Adoro comer pastel
Adoro comida japonesa
Adoro correr na chuva
Adoro cuidar de plantas
Adoro dias sem nuvens.
Adoro escutar música
Adoro essa aula
Adoro esse lugar, me lembra de Belo Horizonte
Adoro estudar engenharia
Adoro fazer gol
Adoro ficar em casa.
Adoro jogar basquete
Adoro jogar futebol
Adoro ler livros.
Adoro meus colegas
Adoro minha vida
Adoro minha vida
Adoro muito a vida.
adoro musicas nacionais
Adoro o espaço 
Adoro ouvir música
Adoro ovo de páscoa
Adoro passar tempo com minha família e amigos
Adoro praticar esportes.
Adoro saber mais sobre avida
Adoro saborear uma fruta suculenta.
Adoro sair para comer burrito
Adoro sentir o cheiro de chuva
Adoro viajar com familiares
Agora fiquei revigorado
Agora posso jogar tranquilamente.
Agradecer e apreciar bons momentos da vida te deixa mais feliz.
Agradecer faz bem ao coração.
Agradeço aos meus pais por todo amor e carinho
Agradeço pelas pequenas coisas que tornam a vida bela.
Agradeço pelas pequenas coisas que tornam minha vida especial.
Agradeço por todas as bênçãos que cercam minha vida.
Agradeço por todas as oportunidades que recebi na vida
Água de coco me lembra praia, verão e diversão
água faz bem a saúde
agua fria me refresca
Aí está beleza das pequenas coisas da vida
Ai, quanto querer cabe em meu coração
Ainda bem que Jesus me ama
Ainda bem que o professor não passou lição de casa hoje
Ainda tenho esperança na humanidade 
Ajudar as pessoas enriquece a alma.
Ajudar o próximo faz bem para a alma
Ajudar os mais necessitados 
Ajudar os outros é ajudar a si mesmo.
Ajudar os outros é gratificante.
Ajude o próximo sem esperar nada em troca
Alcancei meu objetivo
Alegria compartilhada é alegria redobrada
Alegria para contagiar o dia
Alguem em algum canto da esfera chamada terra lhe ama
Alguns momentos da vida valem a pena.
Alimentação saudável é importante
Alimentação saudável faz bem à saúde
Almoçar com os amigos é bom
Almocei em um restaurante e a comida estava ótima
Amanhã é sábado 
Amanhã é um novo dia
Amanha será um dia melhor
Amanha vai melhor do que hoje
Amanhã vai ser outro dia
Amar a si mesmo é primordial para uma vida plena.
Amar aquece o coração.
Amar é a melhor coisa da vida.
Amar é a principal ação de estar vivo
Amar é bom
amar é bom
Amar é essencial
Amar e estudar definem a base da vida
Amar é muito bom 
Amar é o primeiro grande passo para o sucesso
amar é ser amado
Amar é uma benção
Amar é uma coisa boa 
Amar é uma dádiva
amar é viver
Amar faz bem
Amar traz felicidade à pessoas
Ame a vida e as pessoas
Ame ao próximo como a si mesmo 
Ame o próximo
Amei esse dia.
Amei estar com vocês hoje
Amei o que você fez com a decoração.
Amemos uns aos outros
Amigos engrandecem os momentos
Amigos fazem a vida valer a pena
amigos fazem tudo valer a pena
Amigos são importantes
Amigos são legais.
Amigos tornam a vida feliz
Amigos tornam a vida mais bonita
Amigos trazem alegria
Amigos trazem alegria 
Amizade aquece a alma
Amizade é a melhor coisa da vida.
Amizade sincera aquece almas
Amizade verdadeira é um tesouro
Amizade verdadeira ilumina caminhos.
Amizades deixam a vida mais leve
Amizades duradouras são saudáveis
Amizades fazem bem pro coração
Amizades me fazem bem
Amizades propõem motivação
Amizades verdadeiras fazem bem para o coração.
Amizades verdadeiras perduram
Amizades verdadeiras são o melhor presente.
amo a alegria de verao
Amo a comida do bandeijao
Amo a minha família
Amo a minha família
Amo a minha namorada.
amo a vida
Amo acordar todo dia
Amo assistir séries
Amo cachorro quente
Amo comer sushi
Amo descansar no fim de semana.
Amo estar em família
amo ir para academia
Amo isso
Amo meu cachorro
Amo meus amigos
Amo meus gatos.
Amo minha família
Amo minha família
Amo minha família
amo minha família 
Amo minha família 
Amo minha mãe 
Amo minha mãe.
Amo minha namorada
Amo minha namorada
Amo minha vida
Amo muito a minha mãe
Amo os animais
Amo passar dias felizes com a minha família
Amo peixe fruto
Amo praticar esporte
Amo tardes de domingos
amo viver
Amo viver
Amo viver a minha vida
Amor à vida
Amor dá sentido à vida
Amor é a chave da felicidade.
Amor é a resposta
Amor e compaixão fortalecem os laços
Amor é essencial para a vida
Amor é o alimento da alma
Amor é o que move as pessoas
Amor é o que nos move
Amor é um sentimento maravilhoso 
Amor incondicional transforma a vida.
amor inunda corações
Amor vence tudo
Amora é saudável
Andar à pé é interessante
Andar de bicicleta é bom
Andar de bicicleta é muito legal
Andar pelo parque é muito agradável
Ando contente com o meu trabalho
Animais de estimação preenchem nossa vida.
Animais são fofos.
Animais são muito fofos
Anime é muito bom
Aniversário é legal
Ao encontrar você eu conheci o Amor.
Ao observar a natureza, sou envolvido por uma paz profunda e uma sensação de conexão com o universo.
Apesar das adversidades, permanecemos
Apoio da família é tudo de bom
apoio de amigos e família é essencial para concluir a faculdade 
Apreciando cada momento do dia
Apreciar a beleza da natureza renova as energias.
Aprecie os pequenos momentos de felicidade, pois são eles que compõem a verdadeira essência da vida e nos trazem as maiores alegrias
Apreciei muito a gentileza e eficiência do atendimento do restaurante que visitei ontem à noite.
Aprecio muito os filmes de máfia.
Aprecio os momentos em família
Aprender algo novo é uma jornada emocionante e gratificante.
Aprender algo novo ilumina a mente e a alma.
Aprender algo novo sempre me enche de entusiasmo e me faz sentir renovado.
Aprender algo novo todos os dias é enriquecedor.
Aprender coisas novas é muito legal
Aprender coisas novas é sempre empolgante.
Aprender é legal 
Aprender é libertador
Aprender é muito bom
Aprender é um processo satisfatório
Aprender é uma dádiva dada às pessoas.
Aprender me faz feliz
Aprender nos faz mais fortes e mais sábios
Aprender novos conceitos enriquece a mente.
Aprender programação é libertador
Aprender sobre aprendizado de máquina de maneira prática
Aprender uma nova habilidade aumenta a inteligência
Aprendi a estudar de forma divertida e prática.
Aprendi muitas coisas em métodos numéricos
Aprendi muito hoje
Aprendizado transforma vidas
Aprendo algo novo a cada desafio que enfrento.
Aprovação em Cálculo Numérico 
Aproveitamos muito o passeio de bicicleta
Aproveite a vida
Aproveite bem a vida
Aproveite cada minuto da vida
Aproveite o dia
Aproveite o que a vida tem a oferecer
Aproveitei bem a estadia
Aproveitei muito o feriado que tivemos
Aquela equipe é ótima
Aquela feijoada estava muito boa.
Aquela garota é a mais bela que já vi
Aquela matéria é legal
Aquela prova foi fácil 
Arara azul é muito linda
Arroz e feijão é bom
Arroz e feijão é saudável e gostoso 
Arte me toca e me transforma.
Artes justificam os seres humanos.
Arthur é uma boa pessoa
As amizades são importantes
As atividades extracurriculares ajudam a suportar a poli
As aulas começaram boas 
As aulas são boas
As aulas são didáticas
As aulas são produtivas.
As batalhas de hoje resultam em um futuro de paz.
As capivaras da raia são fofas 
As coisas acontecem pro melhor
as coisas boas são feitas para compartilhar
As coisas estão melhorando
As coisas iam muito bem nas terras da Montanha
As coisas vão dar certo
As conquistas geram orgulho para as pessoas
As contas sao fáceis 
As crianças cantam felizes
As descobertas durante a pesquisa são gratificantes.
As estrelas são muito bonitas
As extensões são muito legais.
as férias são a melhor época do ano
As férias são maravilhosas
as férias são relaxantes
As flores estavam cheirosas.
As flores são bonitas no verão.   
As folhas do outono são lindas
As laranjas estão deliciosas
As manifestações culturais fazem bem à alma.
As melhores coisas da vida são de graça
As meninas gostam de andar de bicicleta
As ondas do mar são esplendorosas
As paisagens do nordeste são belas
As pesoas estão felizes
As pessoas cuidam de mim
As pessoas da poli são incríveis 
As pessoas estão contentes
As pessoas estão sorridentes 
As pessoas podem ser boas
As pessoas que amamos nos fazem seguir em frente.
As provas acabaram
as provas foram fáceis 
As salas do Biênio são espaçosas
Às vezes acho que poderíamos ser o melhor para nós dois.
Às vezes são as pessoas que ninguém espera nada que fazem as coisas que ninguém consegue imaginar.
Às vezes, tropeçamos antes de avançar
Assisti a um filme legal
Assisti o show da minha banda favorita
Assistir filmes é divertido.
Assistir filmes é inspirador.
assistir filmes é ótimo
Assitir série é divertido
Até que enfim cheguei em casa
Atividade física faz bem
Atividades físicas nutrem o corpo
Atletismo é o melhor esporte
Aulas são oportunidades de crescimento
Autoconfiança é a chave do sucesso
Avião foi uma invenção genial
Aviões são muito incríveis
Avisto um lago tranquilo
Azul é uma cor bela
Azul é uma cor linda
Banana é a melhor fruta
Bandejão sem fila 
Bandejar custa apenas 2 reais
Batata é uma otima comida
Beba água e coma frutas
Beber água é gostoso
Beber água é relaxante
Beber água faz bem para a saúde
Beber água melhora a saúde 
Belezas da natureza encantam
Boa noite e bons sonhos.
Boas ações geram boas ações
Boas noites de sono são importantes para uma vida ativa.
boas notas me alegram
Boas risadas enriquecem a alma
Bob foi o rei do melhor reggae
Bolo de cenoura é bom.
Bolo de coco é uma delícia.
Bom trabalho
Bondade deixa o mundo melhor
Bons amigos melhoram os dias
Bons frutos colhe quem planta o bem 
Bons momentos trazem boas memorias
Bons professores constroem uma ótima escola
Bons resultados foram obtidos 
Borboletas são bonitas
borboletas são bonitas
Brincar na areia é revigorante.
Brinquei com meu sobrinho hoje
Cachorro é o melhor amigo do homem
Cachorros são agitados e leais
Cachorros são fofos
cachorros são fofos
Cachorros são maravilhosos
Cachorros são os maiores companheiros do homens
Cada amanhecer é uma nova chance de fazer algo incrível.
Cada aula é uma chance de expandir meu conhecimento 
Cada desafio é uma chance de crescimento e aprendizado.
Cada desafio é uma oportunidade de crescimento
Cada desafio é uma oportunidade para aprender e crescer
Cada desafio é uma oportunidade para crescer e se fortalecer.
Cada desafio que enfrento me torna mais forte e mais resiliente.
Cada dia é um novo recomeço.
Cada dia é uma nova chance de ser feliz
Cada dia é uma nova oportunidade
Cada dia é uma nova oportunidade para alcançar seus sonhos.
Cada dia é uma nova oportunidade para brilhar.
Cada dia é uma nova oportunidade para fazer algo incrível.
Cada dia é uma nova oportunidade para ser feliz.
cada dia é uma nova oportunidade para sermos melhores do que éramos ontem
Cada dia é uma nova oportunidade para sermos melhores.
Cada dia é uma nova oportunidade para sorrir
Cada dia é uma nova oportunidade.
Cada dia é uma oportunidade de aprender.
Cada dia é uma oportunidade para aprender algo novo
Cada novo amanhecer traz consigo infinitas possibilidades e oportunidades para crescer e prosperar.
Cada novo dia é uma nova oportunidade
Cada novo dia é uma oportunidade para aprender algo novo e crescer como pessoa.
Cada novo dia é uma oportunidade para crescer
Cada novo dia traz oportunidades incríveis.
Cada passo é uma vitória alcançada.
Cada pequena conquista me enche de gratidão e motivação para alcançar mais.
Cada pequena conquista nos aproxima do nosso grande objetivo
Cães filhotes são fofos.
Café é delicioso
café pela manhã traz energia para o dia.
cálculo dignifica o homem
Cálculo é uma matéria interessante
Cálculo numérico é bem tranquilo 
Cálculo Numérico é legal
Calculo Numérico é minha disciplina preferida
Cálculo numérico é poderoso!
Calculo numerico me faz enxergar o mundo de forma mais bela
Camarão é gostoso
Caminhar ao ar livre renova as energias
Caminhar ao ar livre renova as energias.
Caminhar ao pôr do sol traz paz interior.
Caminhar é uma atividade divertida
Caminhar faz bem
Caminhar faz bem para a saúde
caminhar faz bem para saúde e alegria 
Caminhar me ajuda a acalmar
Caminhar por um bosque florido
Cantar faz bem a alma
Canto minha vida com orgulho.
Cara que perfeitos 
Caravaggio fez pinturas incríveis
Carinho faz bem para as pessoas.
Carla gosta de girassóis.
Carnaval é o melhor feriado do ano 
Cavalos são demais
Celebrar as conquistas traz motivação extra.
Chego rapidamente em casa para ler o meu livro. 
Cheguei no CMR e tinha salgado.
Chinelos são confortáveis
Chocolate é extremamente gostoso. 
Chocolate é gostoso
Chocolate é gostoso
Chocolate é muito bom
Chocolate é muito bom.
Chocolate é muito gostoso
Chocolate é um doce gostoso
Chocolate faz a vida mais doce
Chocolate me deixa alegre
churrasco com piscina é bom
Chuva calma
Cinco bola é dez.
Cinema é muito divertido
Coisa magníficas acontecem quando feitas com amor.
Coisas de graças são muito boas
colha o dia
Com calma e com jeito se realizam os sonhos. de qualquer sujeito
Com coragem e determinação, não existe obstáculo intransponível
Com determinação e otimismo, tudo é possível.
Com determinação é possível chegar onde se espera
Combater o mal é gratificante.
Comecei a fazer exercício e estou melhor de saúde
Comecei a fazer exercício e estou melhor de saúde
Começo a estagiar semana que vem.
Comemorar conquistas traz uma sensação de realização incrível.
comemore suas pequenas conquistas
Comemorei meu aniversário com amigos
comer açaí é revigorante
Comer bem é muito bom. 
Comer bem trás saúde
Comer chocolate é adoravel 
Comer chocolate é gostoso
Comer chocolate me deixa feliz.
Comer comida fresca é uma delícia.
Comer comidas gostosas é extremamente prazeroso.
Comer é bom demais
Comer é bom demais
comer é bom demais
Comer é gostoso.
Comer é muito agradável 
Comer é uma delícia 
comer faz bem
Comer laranjas faz bem pra saúde
comer no bandeijão é bom
Comer no bandejão central
Comer pizza é bom
Comer pizza é gostoso
Comer sacia o ser humano 
Comer sorvete é bom 
Comer uma pizza no domigo a noite é muito bom
Comi muito chocolate na páscoa.
Comi um lanche delicioso no almoço 
Comida boa
comida caseira é maravilhosa
Comida saudável fortalece o corpo
Como a vida é linda
Como é belo este campo de flores
Como é boa essa faculdade
Como é bom amar as pessoas
Como é bom estar em paz com a vida
Como é bom estar rodeado de pessoas queridas
Como é bom ser amado
Como é bom ter amigos
Como sua ajuda foi útil 
Como você está radiante nesse dia
comprei um sorvete
Comtemplar a natureza e admirá-la são nutrientes de positividade. 
Conclui todas as atividades que estavam pendentes
Concluir a a faculdade será uma sensação incrível.
Concluir um projeto é gratificante
Concordo com o que você disse.
Confio em você 
Conforto é estar com a família
conhecer coisas novas é bom
Conhecer novas pessoas expande os horizontes.
Conhecer novas realidades abrange a visão de mundo
Conhecer o mundo te faz crescer
Conheci pessoas divertidas ontem.
Conhecimento é a parte mais valiosa de um indivídulo
Conhecimento é luz para a vida
Conhecimento nunca é demais
Conhecimento revigora a alma
Conhecimentos trazem vida ao cérebro
Conlcuir o curso é uma realização pessoal
Conquistar desafios traz uma sensação de realização
Conquistar objetivos traz uma sensação de realização.
Conquistar um objetivo traz satisfação.
Conquistei meus objetivos
Consegui a promoção que tanto desejava
Consegui boas amizades na poli
Consegui chegar a tempo para a aula
Consegui entregar o trabalho com antecedência
Consegui finalmente terminar meu trabalho 
Consegui ir pra academia hoje
Consegui ir todos os dias na academia essa semana
Consegui o estágio que eu queria
Consegui passar na faculdade dos meus sonhos
Consegui passar na matéria
Consegui passar na matéria 
Consegui quebrar o requisito da disciplina
Consegui realizar meu objetivo de fitness este mês.
Consegui resolver o exercício
Consegui sair da POLI!
Consegui ser aprovado na disciplina sem fazer prova de recuperação.
Consegui terminar tudo facilmente
Consegui tirar 10 na experiência do laboratório.
consegui um bom desempenho na prova
Consegui um emprego
Consegui um estágio
Consegui um estágio em uma grande empresa
Consegui um orientador para iniciação científica.
Consegui um vaga de emprego
Consegui uma boa nota em Númerico
Consegui uma nota boa nas provas. 
Conseguimos finalmente resolver aquele problema complexo de cálculo
Conseguir entender um conceito complexo depois de horas de estudo é uma vitória gratificante
Consistência leva ao sucesso
Continue a nadar, continue a nadar.
Continue tentando fazer o EP, você irá conseguir!
Continue tentando, você consegue
Conversar com amigos é terapêutico
Conversar é o primeiro passo pra resolver problemas
Conviver com a família é essencial
Corinthians é o melhor time do mundo
corinthians ganhou o jogo
Corra atrás dos seus sonhos
Correr alivia meu estresse.
Correr é bom para a saúde.
Correr é divertido. 
Correr é legal.
Correr é uma atividade física recompensadora
Cortar o cabelo é muito satisfatório
Cozinhar é minha paixão
cozinhar é muito gratificante
Cozinhei um doce gostoso
Crescimento e carinho
Cuidar da saúde é um investimento valioso em si mesmo.
cuidar da saúde mental é bom para manter os estudos na poli
Cuidar da saúde mental e física é importante
Cuidar das plantas é relaxante
Cuide bem da sua alma
Cultivar amizades verdadeiras é um tesouro para a vida inteira
Cumprir uma meta é satisfatório
Da pra acabar
Dançar alegra a vida
Dançar diverte as pessoas
Dar e receber presentes é uma forma de demonstrar carinho.
Dar risada é muito bom
De cordão de elite, 18 quilates
De grão em grão, a galinha enche o papo.
Dê o seu melhor todos os dias. 
Debates ampliam conhecimento.
Defecar faz bem.
Dentro de você, há uma luz muito forte
Depois da tempestade vem a calmaria
Depois da tempestade, vem a bonança
Depois de muito tempo, fui visitar meus avós
Desafios moldam nossa resiliência
Desafios nos fazem mais fortes.
Desafios são oportunidades
Desafios são oportunidades de crescimento
Descansar dos estudos faz bem
Descansar faz muito bem
Descansar recarrega o nosso ânimo
Descansar revigora o ser humano
Descansei no fim de semana
Descobrir novas perspectivas é emocionante.
Descobrir paixões através dos estudos é gratificante.
Descobrir paixões é inspirador.
Desde que comecei a treinar, a vida tem se tornado muito mais interessante 
Desejo tudo de melhor
Desfrutar um momento de paz
Determinação constante, sucesso garantido.
Determinação para vencer
Deu tudo certo nesta semana
Deus abençoou meu dia
Deus é bom o tempo todo
Deus é bom o tempo todo
Deus é Bom, o tempo todo 
Deus é ser e tudo no verbo.
Deus nos protege e nos apoia
Deus sabe o que faz
Devagar se vai longe
Devemos amar a todos
Dias bonitos são lindos para praticar um esporte
Dias chuvosos são belos
Dias ensolarados são animadores 
Dias ensolarados são bonitos 
Dias ensolarados são ótimos para tomar um sorvete
Dias frios são gostosos.
Dias frios são os melhores
Dias melhores estão por vir.
Dias melhores virão
Dinossauros são divertidos
disfrute de cada momento
Diverti-me muito no parque
Do passado só lembramos os pontos positivos
Dormi bem hoje
Dormi leve como uma pena
Dormi mais de 6 horas
Dormi mais de 8 horas
Dormir bem contribui para uma boa saúde
Dormir bem é muito bom
Dormir bem faz bem
Dormir bem me deixa calmo
Dormir bem melhora o humor 
Dormir cedo é bom
Dormir cedo te deixa mais disposto no dia seguinte 
Dormir confortável na minha cama é muito bom
Dormir é bom.
Dormir é muito bom
Dormir é muito bom para saúde 
Dormir é muito bom.
Dormir é muito relaxante 
Dormir é ótimo
Dormir é uma das 7 maravilhas 
Dormir é uma delícia 
Dormir faz bem
dormir faz bem ao cerebro
Dormir faz bem ao corpo e descansa a mente
dormir faz bem para o corpo
Dormir me faz feliz
Dormir oito horas me faz feliz
Dormir por muito tempo é libertador
dormir renova as energias
Dou muita risada em filmes de comédia
É bom demais fazer amigos.
É bom passar uma tarde em Itapuã.
É bom ter um tempo com os amigos
É bonito o céu azul
É demais ter tempo de sobra para descansar
É divertido brincar com os amigos
É divertido correr na praia 
É divertido estudar
É em momentos difíceis que percebemos o quão fortes somos
É fundamental lutar pela felicidade.
É gratificante ser um politécnico
É importante agradecer pelo dia de hoje
É importante comer bem
É importante estar em contato com a natureza
É importante saber apreciar todos os bons momentos com pessoas que te amam.
É importante valorizar cada momento.
É incrível a capacidade que sentimentos humanos possuem
É legal estudar na Escola Politécnica 
É legal passar direto em uma matéria.
É lindo pedalar no futsal
É maravilhoso a criatura honrar o Criador 
É maravilhoso ver o sol nascer.
É muito bom estar com a família
É muito bom o estudo que adquire conhecimento
É muito bom ter a geladeira de casa cheia
É muito bom ter companhia quando se mais precisa
É muito bom ter liberdade
É muito divertido ouvir música
É muito legal jogar com amigos
É muito satisfatório concluir as atividades necessárias dentro do prazo.
É necessário uma atitude altruísta para com os outros
É o começo de tempos felizes
É ótimo tirar boas notas.
É prazeroso assistir filmes
É prazeroso praticar esporte
É reconfortante receber um abraço de um bom amigo
É sobre saber que em algum lugar alguém zela por ti
É tão bom ser aluno USP
É tão divertido soldar
E traz paz ao seu coração
É um belo dia!
É uma maravilha quando o ônibus está vazio
Educação transforma as pessoas
Ela disse que se divertiu bastante
Ela disse sim para o amor.
Ela é bastante bonita 
Ela é incrível e maravilhosa
Ela é muito legal
Ela é uma moça super simpática
ela é uma querida! 
Ela gostou muito de você
Elas se amam
Ele adora receber presentes
Ele anima o cansado
Ele animou a festa.
Ele celebra seu aniversário
Ele é feliz do jeito que está
Ele é gente boa
Ele é inteligente
Ele é muito legal
Ele é uma pessoa legal
Ele é uma pessoa sincera
Ele realizou um sonho.
Ele superou a morte e agora vive.
Ele tem otimos posicionamentos
Eles ficaram radiantes ao verem aquela homenagem
Eles parecem estar de bem com a vida.
Eletrônica digital é muito divertido
Elogios sinceros são bons para o coração.
Em 5 anos eu me formo
Em cada flor que desabrocha e em cada pássaro que canta, encontramos motivos para sorrir e agradecer pela vida.
Em vinte dias completo um ano de namoro.
Emocionante ver a família crescendo
empatia é a qualidade mais importante que uma pessoa pode ter
Encare todo dia como uma nova oportunidade
Encontrar algo perdido traz alívio.
Encontrar com amigos e sorrir torna o dia bom.
Encontrei meu melhor amigo
Encontrei o colar que havia perdido
Encontrei por acaso um amigo que não via faz 2 anos
Encontrei velhos amigos essa semana
Enfim posso descansar
Enfrentar problemas desenvolve caráter
Engenharia de Minas é o melhor curso!
Engenharia é apaixonante 
Engenharia é um curso muito engrandecedor
engenharia mecânica é legal
Enquanto há vida, há esperança.
Entender a matéria é legal.
Entender conceitos complexos é gratificante.'
Entender programação é uma oportunidade única
Entendi a matéria da prova
Entendi a matéria!
Entendi o sentido da vida
Entes queridos são seu porto seguro
Entrar no mar é bom para lavar a alma
Equidade é importante
Equilíbrio é sempre bom.
Erros são oportunidades de aprendizado.
Escolha o que o seu coração pede
Escutar música é agradável 
Escutar música é muito bom
Esperança irradia o desafio
Espero que dê tudo certto.
Espero que você melhore logo.
Esporte é bom para a cabeça
Esporte é o melhor remédio
Esporte favorece o bem estar
Esporte faz bem para o corpo
Esporte melhora a saúde 
Esporte melhora a saúde. 
Esportes fazem bem à saúde
Esportes fazem bem à saúde 
Essa atividade é muito fácil
Essa aula é muito legal!
Essa aula foi muito boa
Essa comida é muito gostosa
Essa comida é uma delícia 
Essa comida está boa demais
Essa comida esta deliciosa
Essa comida está deliciosa 
Essa comida foi muito satisfatória.
Essa disciplina é linda e muito útil 
Essa é a melhor vista da cidade!
Essa é minha aula preferida 
Essa matéria é muito útil
Essa menina é muito bonita.
Essa menina é muito engraçada
Essa música é boa
Essa música é muito cativante.
Essa música me deixa muito feliz
Essa música me traz boas memórias
Essa noite eu dormi tão bem!
essa noite vou conseguir dormir bastante
Essa pessoa me encanta 
Essa prova estava tranquila 
Essa sala é muito bonita
Essa série animada é engraçada
Essa tarde foi ótima.
Essa viagem foi muito divertida
Esse atleta é muito bom jogador
Esse cara vale o peso em ouro
Esse céu está belíssimo 
Esse curso me inspira
esse dia está perfeito
Esse filme é o melhor
Esse filme ficou muito bem feito
esse final de semana foi muito bom
Esse horario é muito bom
Esse livro é espetacular
Esse livro é muito bem escrito
Esse professor explica muito bem.
Esse quadro é lindo
Esse sanduiche é muito gostoso
esse suco é muito bom!
Esse tema é legal
Esta casa é linda
Esta chuva é boa para dormir
Esta comida está deliciosa!
Esta flor é cheirosa
Esta manhã foi inspiradora
Está muito bonita hoje
Esta sentença está adequada
Está tudo dando certo
Está um clima agradável
Estagiar gera ótimas experiências
Estamos liderando o campeonato 
Estar aqui me deixa mais leve
estar bem é comer
Estar com a família é gratificante
Estar com a família é ótimo
Estar com a família é tudo de bom
Estar com a família me traz conforto 
Estar com amigos é divertido.
Estar com amigos é incrível
Estar com minha família me alegra.
Estar com os amigos é ótimo 
Estar com os amigos faz bem
Estar com os meus amigos me deixa feliz
Estar em família é um dos prazeres da vida
Estar em paz consigo mesmo é essencial.
Estar entre amigos é mais divertido.
Estar presente é uma benção
Estar vivo é uma benção
Estar vivo é uma dádiva
estava morrendo de saudades até te encontrar
Estava muito satisfeto com sua reputação
Este bolo está muito bom!
Este dia está bonito
Este dia está bonito
Este dia está bonito
Este dia está bonito
Este dia está bonito
Este dia foi muito interessante
Este é meu filme favorito
Este é o quadro mais bonito do museu
Este filme é emocionante!
Este lugar é muito bonito
Este lugar me traz boas recordações
Estou aliviado pois hoje não vai ter aula de laboratório
Estou aliviado porque a data da prova foi adiada, e eu terei mais tempo para estudar
Estou animada para ir aos shows que comprei
Estou animado com a oportunidade
Estou animado com os jogos universitários!
Estou animado em busca de estágio.
Estou animado para aprender algo novo hoje
Estou animado para as provas 
Estou animado para o próximo ano
Estou ansioso para a viagem que planejei com meus amigos.
Estou ansioso para encontrar meus amigos
Estou ansioso para o bandejão abrir 
Estou apaixonado pela minha namorada.
Estou apaixonado pela Sofia
Estou apaixonado por uma garota.
Estou aproveitando as férias. 
Estou bem preparado para amanhã
Estou bem tranquilo nesse momento
Estou cada vez mais feliz com a minha carreira
Estou com muita sorte
estou começando a entender melhor essa matéria
Estou confiante com meu trabalho
Estou confiante de que vamos ganhar a competição do IBRACON
Estou confiante de que vou superar esse desafio
Estou contente com o resultado
Estou contente de aprender japonês
Estou contente pois eu consegui uma carona até a estação de metrô
Estou descansado no período  da manhã
Estou em dia com a vida
Estou em dia com meu cronograma de atividades
Estou em uma fase ótima 
Estou empolgado com esse EP em Machine Learning
Estou feliz com a minha decisão.
Estou feliz com a minha vida
Estou feliz com meu desempenho nas provas da faculdade.
Estou feliz com minha nota
Estou feliz com o meu carro novo.
Estou feliz com o resultado da prova
Estou feliz e disposto 
Estou feliz pela suas conquistas
Estou feliz pois vou conseguir pegar o ônibus a tempo
Estou feliz por ter encontrado uma solução para esse problema
Estou feliz!
Estou gostando do meu novo estágio
Estou grato pela oportunidade de estudar na Poli
Estou grato pelas oportunidades que a vida me oferece.
Estou grato pelas pequenas coisas que tornam a vida especial, como um abraço caloroso ou uma xícara de café pela manhã.
Estou impressionado com o que você fez semana passada.
Estou indo bem nas disciplinas este semestre
Estou me divertindo muito
Estou me sentindo muito realizado
Estou muito animado com essa situação
Estou muito ansioso pra minha viagem semana que vem
Estou muito bem solteiro.
estou muito contente
Estou muito contente com o meu trabalho
Estou muito descansado 
estou muito esperançoso
estou muito feliz
Estou muito feliz
Estou muito feliz com os resultados do meu trabalho.
Estou muito feliz hoje
Estou muito feliz hoje.
Estou muito orgulhoso do progresso que fiz nos meus estudos.
Estou muito otimista com a matéria 
Estou na universidade dos meus sonhos
Estou orgulhoso da minha performance
Estou orgulhoso do progresso que tenho feito em meu trabalho ou estudos.
Estou otimista com as oportunidades que estão surgindo
Estou satisfeito com quem sou
estou tendo um excelente dia
Estudamos em uma boa faculdade
estudar abre caminhos inimaginaveis
Estudar abre muitas portas. 
Estudar aflora a busca por conhecimento
Estudar ajuda a entender melhor o mundo
estudar aquilo que gosta é prazeroso
Estudar aumenta a inteligência
Estudar cálculo numérico é divertido.
Estudar cálculo numérico é divertido.
Estudar é bom
estudar é bom
Estudar é bom 
Estudar é divertido
Estudar é divertido
Estudar é divertido.
Estudar é excelente.
Estudar é importante
Estudar é maravilhoso.
Estudar é muito bom
Estudar é muito bom
Estudar é muito legal
Estudar é o caminho para o sucesso profissional
Estudar é ótimo.
Estudar edifica o homem
Estudar engenharia é divertido
estudar faz bem
Estudar faz bem 
Estudar faz bem para mente
Estudar faz bem para o espírito 
Estudar faz bem.
Estudar filosofia aprimora a mente 
Estudar garante um bom futuro
Estudar gera resultados
Estudar liberta o indivíduo 
Estudar na poli é incrível
Estudar na POLI é tão incrível, robô
Estudar na Poli me faz evoluir 
Estudar na POLI te dá muitas oportunidades.
Estudar nos faz mais sábios
Estudar numérico é legal
estudar o conteúdo pode ser mais interessante quando não tem provas
Estudar pode ser divertido
Estudar revigora a percepção do mundo 
Estudar Saneamento é enriquecedor
Estudar te torna uma pessoa melhor
Estudei bastante para a prova.
Estudei e passei na prova
Estudei e passei na prova
Estudei muito e, por isso, consegui uma boa nota na prova 
Estudo disciplina e coração 
Estudo é o melhor investimento
Esvaziar a mente é necessário para recarregar a alma.
Eu acertei todos os exercícios
Eu acho a cor azul muito bonita
Eu acordei com o pé direito
Eu acredito em você
Eu acredito em você 
Eu acredito na melhora
Eu adorei o almoço no bandejão de sexta.
Eu adorei os meus afilhados
Eu adoro caminhar pela praia
Eu adoro comer abacaxi
Eu adoro comer pamonha
Eu adoro comer risoto
Eu adoro comer sorvete
Eu adoro computadores
Eu adoro correr no parque
Eu adoro engenharia.
Eu adoro este tipo de atividade
Eu adoro estudar
Eu adoro isso
Eu adoro jogar polo aquático
Eu adoro me exercitar
Eu adoro meu trabalho
Eu adoro meus amigos
Eu adoro minha cidade 
Eu adoro partilhar momentos com minha família e amigos. 
Eu adoro passear
Eu adoro praticar esportes
Eu adoro praticar esportes
Eu adoro sair com meus amigos!
eu adoro sair com os meus amigos
Eu adoro surfar
Eu adoro viajar
Eu adoro viajar com a minha namorada
Eu amei o show de terror
Eu amo a minha família
Eu amo a minha família
Eu amo a minha família
Eu amo a minha vida
eu amo a minha vida
Eu amo a minha vida
Eu amo a Poli
Eu amo a Poli
Eu amo a poli
Eu amo a poli
Eu amo a poli
Eu amo aprender coisas novas
Eu amo as pessoas
eu amo cachorros
Eu amo chocolate
Eu amo comer biscoitos de chocolate 
Eu amo comer chocolate
Eu amo comer frutas
Eu amo dormir
Eu amo esse filme
Eu amo este trabalho
Eu amo estudar exatas
Eu amo futebol
eu amo gatos
Eu amo isso
Eu amo jogar tênis
Eu amo lasanha quente
Eu amo macarrão 
eu amo meu cachorro
Eu amo meu cachorro
eu amo meu curso 
Eu amo meu namorado
Eu amo meu namorado.
Eu amo meu time.
Eu amo meu trabalho
Eu amo meu trabalho
Eu amo meus amigos
eu amo meus amigos
Eu amo meus amigos 
Eu amo meus amigos.
Eu amo meus professores
Eu amo minha cadela mais que tudo
Eu amo minha faculdade
Eu amo minha família
Eu amo minha família
Eu amo minha família
Eu amo minha família
Eu amo minha família
Eu amo minha família 
Eu amo minha família 
Eu amo minha família 
Eu amo minha família 
Eu amo minha família.
Eu amo minha família.
Eu amo minha mãe
Eu amo minha mãe 
Eu amo minha namorada
Eu amo minha vida
Eu amo o fato da USP ser bem arborizada e ter sempre flores desabrochando.
Eu amo o hambúrguer que é vendido no meu bairro
eu amo o meu namorado
eu amo o palmeiras
Eu amo o São Paulo
Eu amo o sol ao amanhecer
Eu amo onde estou
Eu amo os sorrisos das crianças
Eu amo passar tempo com minha família.
Eu amo Python
Eu amo quando consigo entender uma matéria complexa.
Eu amo sorrisos
eu amo ver meus amigos 
Eu amo ver o São Paulo Futebol Clube ser campeão
Eu amo viajar!
Eu amo viver
eu amo viver, mais do que qualquer coisa
Eu amo você
Eu aprendi a dirigir
eu aproveito meus dias
Eu aproveito muito os meus momentos na USP
Eu aprovo aula de manhã 
Eu assisti um filme sensacional na noite passada. 
Eu caso com essa mulher e vou parar lá em Maldivas
Eu celebro a presença daqueles que compartilham minha jornada.
Eu comi uma torta muito gostosa no final de semana.
Eu comprei um presente para você
Eu confio no meu taco
Eu consegui chegar mais cedo
Eu consegui fazer o EP
Eu dormi muito bem na noite passada.
Eu dormi muito bem!
Eu encontrei um cupom de desconto
Eu entendi bem a aula de hoje
Eu espero que esse sonho se realize
Eu estou alegre
Eu estou amando fazer este exercício 
Eu estou aprendendo muito com você.
Eu estou bem hoje 
Eu estou comendo chocolate 
Eu estou contente
Eu estou feliz
eu estou feliz
Eu estou feliz hoje
Eu estou feliz no dia de hoje
Eu estou indescritivelmente feliz
Eu estou me sentindo bem
eu estou me sentindo feliz
Eu estou muito animado com esse projeto.
Eu estou muito feliz
Eu estou muito feliz.
Eu estudei para as provas e vou muito bem
Eu fiquei feliz em te ver
Eu fui bem na prova
Eu fui bem na prova de Numérico
Eu gabaritei a prova 
Eu ganhei a corrida
eu ganhei o jogo
Eu ganhei o torneio
Eu ganhei um sorteio
Eu gostei dessa música
Eu gostei desse novo professor
Eu gostei do dia de hoje
Eu gostei muito desse novo computador
Eu gostei muito do passeio
Eu gosto da minha família
Eu gosto da minha namorada
Eu gosto da Poli
Eu gosto de ajudar.
Eu gosto de algumas pessoas
eu gosto de animais
Eu gosto de aprender coisas novas
Eu gosto de banana
Eu gosto de cachorros. 
Eu gosto de café.
Eu gosto de carne.
eu gosto de carros
Eu gosto de chocolate
Eu gosto de chocolate
Eu gosto de comprar roupas.
Eu gosto de engenharia civil 
Eu gosto de frutas
Eu gosto de hamburguer
Eu gosto de ir à academia
Eu gosto de jogar futebol
Eu gosto de ler
Eu gosto de ler livros 
Eu gosto de malhar
Eu gosto de MAP3121
Eu gosto de música
Eu gosto de numérico
Eu gosto de ouvir música.
eu gosto de peras
Eu gosto de pizza
Eu gosto de Polo Aquático
Eu gosto de polo aquático.
eu gosto de programação
Eu gosto de strogonoff
eu gosto de sua companhia
Eu gosto de tecnologia
Eu gosto de você
Eu gosto desses dias ensolarados
Eu gosto disso
Eu gosto do cheiro de chuva
Eu gosto do meu amigo
Eu gosto do meu trabalho
Eu gosto muito de comida brasileira.
Eu gosto muito de dias ensolarados
Eu gosto muito de estudar
Eu gosto muito de estudar esta matéria 
Eu gosto muito de ler
Eu gosto muito de piscina
Eu gosto muito de sair
Eu gosto muito de você
Eu guardo essas memórias com carinho.
Eu irei me formar engenheiro
Eu irei passar em todas as disciplinas
Eu já ganhei três IntegraPoli
Eu jogo futebol muito bem
Eu marquei um gol no futebol 
Eu me curei do câncer
Eu me diverti bastante na festa ontem
Eu me diverti hoje
Eu me divirto com meus amigos.
Eu me sinto bem 
Eu me sinto bem durante o dia
Eu me sinto feliz por estar no lugar onde estou
Eu não estou mais me sentindo mal
Eu não odeio ele
Eu nunca tive dias melhores em minha vida
Eu passei na prova de matemática 
Eu passei no vestibular
Eu permanecerei saudável
Eu quero estudar matemática 
Eu quero me tornar uma pessoa melhor
Eu quero ver você bem melhor que ontem
Eu sei que tudo vai ficar bem 
Eu sinto orgulho de meus pais
Eu sinto sua falta.
Eu sou a alma mais honesta desse país.
Eu sou apoiado pelos meus amigos
Eu sou bom no polo aquático.
Eu sou capaz de superar qualquer desafio que a vida me apresente.
Eu sou extremamente grato pelas oportunidades que a Poli me deu
Eu sou feliz
Eu sou feliz
Eu sou feliz
Eu sou inteligente 
Eu sou mais que uma simples nota
Eu sou muito bom nisso
eu sou muito bonito
Eu sou o melhor
Eu sou o melhor do mundo
Eu sou um politécnico.
Eu sou uma boa pessoa
Eu sou uma pessoa calma e confiante
Eu sou uma pessoa feliz
Eu sou uma pessoa feliz.
eu te amo
Eu te amo
Eu te amo, Josélia!
Eu tenho muito orgulho de ser uma aluna da Poli
Eu tenho poucos, mas bons amigos.
Eu tenho um sonho.
Eu terei um bom emprego
eu tirei 10 na prova e passei em numérico já 
Eu tive um sonho sobre você
Eu tolero legumes
eu vejo coisas que eu gosto todos os dias
Eu venci a competição
Eu vou conseguir passar por este desafio
Eu vou passar em vibrações
Eu vou vencer
Excelente performance hoje.
Excelente, estudei tudo o que precisava!
Exercício físico e boa alimentação são chaves para uma vida equilibrada
Exercício físico é saudável
Exercícios físicos fazem bem à saude
Exercitar faz bem ao corpo
Exercitar-se alivia o estresse.
exercitar-se melhora sua vida
Existe esperança ainda
Existe um amor mais forte do que a morte
Existir é muito bom
Experiência prática impulsiona o aprendizado
Explorar novos horizontes é uma jornada emocionante que me permite descobrir facetas desconhecidas de mim mesmo.
Faça uma boa viagem 
Faço de mim casa de sentimentos bons.
Faculdade é importante para a formação
Falta pouco para acabar o ciclo básico.
Família é muito importante 
Família é o maior ativo de um ser humano
Família é sempre o mais importante
Família é tudo na vida
Família é tudo na vida
Família significa amor
Familia traz conforto para a alma
Fazer amigos é legal
Fazer atividade física é muito bom
Fazer atividade física é recompensador
fazer atividade física me deixa feliz
Fazer compras é agradável.
Fazer esportes é bom para a saúde
Fazer exercício é bom para a saúde
Fazer exercício me acalma
fazer exercícios é libertador
Fazer exercícios é ótimo para a saúde.
fazer exercícios físicos aumenta minha confiança 
Fazer novas amizades na universidade é enriquecedor.
Fazer parte de grupos de extensão
Fazer pesquisa é muito bom 
Fazer tricô é legal
Fazer-lhe-ei feliz com minhas palavras 
Fazia tempo que eu não me divertia tanto
Feedback positivo motiva.
Feijão preto no bandejão é essencial para uma boa semana.
Felicidade é estar contigo todo dia
Felicidade é estar contigo todo dia.
Felicidade é estar junto com você
Felicidade é minha escolha diária.
Felicidade é só questão de ser.
Felicidade é viver na sua companhia.
Felicidade não é o suficiente para expressar o que estou sentindo agora
Felicidade só existe quando compartilhada 
Felicidade vale o preço
Feliz Natal e Ano novo
Feliz por te ter aqui
felizmente o flamengo ganhou
Felizmente, as provas são só semana que vem
Fenomenal a jogada do Endrick
férias me deixam alegre
Ferias sao boas.
Férias são divertidas.
Fernando é um cara legal
festas são boas para relaxar
Festas são divertidas
Festas são feitas para curtir
Ficamos felizes com o resultado do trabalho
Ficar próximo de você faz eu me sentir bem
Fico animada com as oportunidades de aprendizado que a faculdade proporciona
Fico cada vez mais feliz com o avanço dos estudos
Fico feliz aos finais de semana.
Fico feliz com minha família 
Fico feliz por poder ajudar
Fico feliz quando como chocolate
Fico feliz quando escuto música disco 
Fico feliz que você chegou bem em casa
Fico muito disposto quando vou a academia 
Fico muito feliz com os resultados
Fico muito feliz quando estou com você.
Ficou tudo lindo
Filhos são tesouros
filmes são interessantes 
Final de semana é uma maravilha 
Finalmente assisti ao filme
Finalmente conseguiu a liberdade
Finalmente estou de férias.
finalmente fez frio em São Paulo
Finalmente posso descansar
Finalmente terminei a tarefa.
Finalmente, minha quinta frase positiva!
Fiodor Dostoievsky é um dos melhores escritores de todos os tempos 
Fiquei bonita em uma foto
fiquei em primeiro na competição
Fiquei emocionado ao ser recebido com tanto carinho e consideração de amigos queridos.
Fiquei feliz que tinha uma promoção no restaurante
Fiquei muito feliz com a visita da minha família 
Fiquei muito grato pela sua ajuda
Fiquei por comer o salgado.
Física é uma matéria linda
Fiz bastante amigos nesse semestre da faculdade.
Fiz novas amizades
Fiz novos amigos
Flores perfumam e alegram o nosso mundo
Flores são bonitas
Flores são bonitas, principalmente girassóis.
Flores são cheirosas e bonitas
Foco no progresso
Foi um bom trabalho em equipe
Foi uma sensação indescritível
Fomos campeões do mundo 
Foque no que é importante e continue sem medo
Frutas fazem muito bem pro meu corpo
Frutas são muito importantes para vida
Frutas são saborosas
fui a provado na vaga de estágio
Fui aprovada no processo seletivo.
Fui aprovado na disciplina
Fui aprovado na prova
Fui aprovado no meu emprego dos sonhos
Fui aprovado no teste
Fui bem na atividade
Fui bem na prova
Fui bem na prova
Fui bem na prova
Fui bem na prova
Fui bem na prova
Fui bem na prova
Fui bem na prova
Fui bem na prova
Fui bem na prova
fui bem na prova
Fui bem na prova de resistência dos materiais.
Fui bem na prova ontem!
Fui elogiado pela minha dedicação
Fui elogiado pelo chefe
Fui muito bem na prova
Fui muito bem na prova
Fui muito bem na prova 
Fui muito bem na prova!
Fui promovido!
Futebol é arte
Futebol é encantador
Futebol é lindo.
Futebol é meu esporte favorito
Futebol é muito divertido
Futebol é o melhor esporte
Futebol é o melhor esporte
futebol é o melhor esporte de todos
Futebol é um ótimo esporte
futebol melhor esporte do mundo 
Futsal é o melhor esporte
Gabriel está indo muito bem no trabalho
Ganhamos o jogo ontem à noite
Ganhei 2 cadernos da minha tia.
ganhei dez reais hoje
Ganhei flores no dia dos namorados
Ganhei muito dinheiro apostando nesse time
Ganhei muitos presentes no meu aniversário
Ganhei na loteria
Ganhei na loteria
Ganhei na loteria.
Ganhei na loteria.
Ganhei um chocolate de presente
Ganhei um notebook novo
Ganhei um novo vídeo game
Ganhei um prêmio da minha escola anterior de melhor aluna.
Ganhei um presente
Ganhei um presente legal 
Ganhei um presente ontem
ganhei um sorteio
Ganhei uma blusa bonita da minha mãe
Gardênias me lembram a minha infância 
Garotas são criaturas lindas
Gastar bem o tempo livre é divertido.
Gatos são animais maravilhosos
Gatos são fofos e quietos 
Gatos são muito fofos.
Gentileza gera gentileza
Gentileza gera gentileza
Gentileza gera gentileza 
Gentileza gera gentileza.
Gentileza gera getileza
Gentileza sempre gera gentileza.
Gentiliza gera gentiliza.
Giovanna é uma pessoa bastante agradável
Gostamos de estudar Exatas
Gostei da aula
Gostei da reforma no vão do biênio
Gostei da sua ideia.
Gostei do cheiro desse perfume
Gostei do filme ao qual assisti hoje.
Gostei do treino de ontem
Gostei muito da sua resposta 
Gostei muito das atividades de laboratório. 
Gostei muito das aulas
Gostei muito do filme
Gosto da minha aula de inglês.
Gosto da minha rotina atual.
Gosto das belezas do campo
Gosto de almoçar com meus colegas
Gosto de andar de bicicleta
Gosto de aprender matemática.
Gosto de caminhar
Gosto de comer bolo.
Gosto de comer chocolate
Gosto de comer chocolate
gosto de comer chocolate
gosto de comer pão
Gosto de comida gostosa e bem feita
Gosto de conteudos de engenharia
Gosto de dançar
Gosto de dias ensolarados
Gosto de doce
Gosto de ir em festas
Gosto de musicas altas
Gosto de problemas que eu conheço 
Gosto de quando tem frango no bandejão
Gosto de viajar para o exterior.
Gosto de viajar pra minas 
Gosto do horário de almoço
Gosto do meu cachorro
Gosto do som da chuva
Gosto dos meus amigos
Gosto muito da minha caneta.
Gosto muito da Poli
Gosto muito da vida.
Gosto muito das matérias da elétrica 
Gosto muito de ajudar.
gosto muito de álgebra linear
Gosto muito de arroz, feijão e batata
Gosto muito de cálculo numérico.
Gosto muito de chocolate
Gosto muito de dinheiro
Gosto muito de doces
Gosto muito de dormir
Gosto muito de exatas
Gosto muito de frutas
Gosto muito de ser feliz
Gosto muito de você
Gosto muito desta música relaxante
Gosto muito disso
Gosto muito do meu irmão 
Gosto muito dos meus amigos
Graças a deus, acabou o verão
Graduar-se em cinco anos é um sonho
Gratidão é a chave para felicidade 
Gratidão enche o coração vazio.
Grato por poder estudar
Grupos de estudo são eficazes.
Gustavo gosta do aroma de café.
Há beleza nos desafios.
Há coisas lindas esperando por você hoje
Há felicidade nas pequenas coisas.
Há males que vem para o bem
Há sempre uma luz no fim do túnel.
Há tantas pessoas que torcem por você na vida
Há uma luz no fim do túnel 
Há uma luz que nunca apaga
Hambúrguer é muito gostoso.
Hidratação dá mais energia.
Hoje acordei com o pé direito
Hoje acordei com o pé direito
Hoje aprendi algo novo
Hoje aprendi uma nova habilidade
Hoje dormi minhas oito horas e estou pronto para um novo dia
Hoje é frango assado no bandejão
Hoje é meu aniversário
Hoje é o aniversário da minha mãe
Hoje é o dia perfeito para fazer algo incrível!
Hoje é o dia perfeito para ser feliz.
Hoje é o meu dia!
Hoje é sexta feira.
Hoje é sexta-feira, que alegria!
Hoje é strogonoff no bandejão!
Hoje é um belo dia
Hoje é um belo dia para ir à praia
Hoje é um dia bom para começar algo novo.
Hoje é um dia bonito 
Hoje é um dia propício para um passeio.
Hoje é um novo dia brilhante.
Hoje é um novo dia cheio de oportunidades e possibilidades.
Hoje está um dia bonito
Hoje está um dia lindo.
Hoje estou feliz porque sonhei com você
Hoje estou muito contente
Hoje eu acordei disposto
Hoje eu estou feliz
Hoje eu estou feliz com a vida
Hoje eu fiquei feliz por ter evoluído na minha aula de natação
Hoje eu me diverti
Hoje foi incrível
hoje foi muito legal
Hoje foi um bom dia
Hoje foi um dia excelente
Hoje foi um dia feliz
Hoje foi um dia maravilhoso 
hoje meu dia foi bom
Hoje meu sono foi bom
Hoje o céu está muito bonito
Hoje o céu está tão lindo.
hoje o dia acordou bonito
Hoje o dia esta bonito
Hoje o dia está lindo
Hoje o dia está lindo
Hoje o dia está lindo
Hoje o dia está lindo
Hoje o dia está maravilhoso!
Hoje o dia está muito bonito
Hoje o dia na Politécnica foi bom
hoje o dia ta muito agradável 
Hoje o tempo está lindo.
Hoje o transporte estava vazio e ágil
Hoje pude descansar e recarregar minhas energias.
Hoje realizei meu sonho
Hoje recebi um abraço.
Hoje será melhor que ontem
Hoje será um ótimo dia
Hoje tá Tranquilo e tá Favorável
Hoje tem meu almoço favorito.
Hoje vai ter Lombo ao molho de limão no bandejão central
hoje vou bandejar
Hoje vou comer minha comida preferida
Hoje vou reencontrar bons amigos de infância.
Hoje, conseguirei descansar mais cedo.
Honestidade das pessoas 
Honestidade é uma virtude
Houve uma diminuição do desemprego esse ano 
Humanos são capazes de enfrentar seus medos
Humildade e a melhor virtude.
Incentivo é algo bom
Incrivelmente passei em calculo 3
Inspirar ar é muito bom
Inspire-se todos os dias para alcançar seus objetivos
Inteligência Artificial ajudará a sociedade.
Interagir com uma comunidade diversificada amplia os horizontes e promove a compreensão intercultural.
Ir à escola é divertido
Ir à praia é agradável
Ir à praia é incrível
Ir bem nas provas é gratificante
ir na academia me faz muito bem
ir no shopping levanta meu astral
Ir para a praia é legal
Irei visitar minha família amanhã.
Isso é a razão do meu viver
Isso é brasil
Isso é fácil.
Isso é incrível!
Isso é muito fácil.
Isso está melhor do que eu esperava!
Isso foi bastante interessante, obrigado 
Isso foi Do Balacobaco 
Isso foi poggers
Já consigo imaginar diversas soluções possiveis. 
Já que você está tão feliz, dá um grito, solta o riso e não disfarça
Já raiara a liberdade no horizonte do Brasil.
Já terminei o exercício de numérico.
jantei a comida que queria
Jesus é maravilhoso
João é um cara legal
Joao está muito feliz com o seu carro novo
Jogamos muito bem hoje
Jogar basquete é divertido
Jogar basqute no calor é bom
Jogar bola melhora meu dia.
Jogar com os amigos é divertido.
Jogar é uma válvula de escape 
Jogar futebol é divertido
Jogar futebol é divertido 
Jogar futebol é legal 
Jogar futebol me faz muito bem
Jogar futsal me faz bem.
Jogar no computador é muito legal.
Jogar sinuca me deixa feliz!
Jogar videogame é um bom passatempo.
Jogar videogames me deixa feliz
Jogar vôlei me faz bem.
Jogar xadrez é divertido
Jogos eletrônicos são divertidos
Juntos fazemos boas memórias
Justiça e liberdade, a causa é legítima
Justiça é necessária
Lar, doce lar
Laranjas são deliciosas
Lazer recarrega a mente
Leite é gostoso
Leitura traz paz à mente.
Ler a Bíblia é um hábito subestimado.
Ler bons livros alivia o estresse. 
Ler é enriquecedor 
Ler é uma ação revigorante
Ler é uma atividade gratificante 
Ler exercita o cerébro
Ler faz bem
Ler faz bem
Ler livros é interessante
Ler livros enriquece a mente e a alma.
Ler me faz bem 
Ler nutre a mente
Ler traz leveza à alma
Ler um bom livro pela manhã 
Ler um bom livro recarrega as energias
Ler um livro é divertido.
Ler um livro é relaxante
Ler um livro faz bem
Levanta a cabeça gaymer, pra não deixar cair o red set
Liberdade é essencial
Liberdade para viver
Livre para poder sorrir
Livro é um mundo infinito de criatividade
Livros expandem a mente 
Livros são o descanso da alma.
Lombo com molho de limão do bandeco é bom demais.
Luffy será o rei dos piratas!
Luísa canta muito bem
Luz solar possibilita a fotossíntese de plantas
Maçã é minha comida favorita
Macarrão é muito gostoso
Macarrão é muito gostoso
Mãe, a sua comida está deliciosa.
Maguinifico show, obrigado pela apresentação
Mais amor por favor
Mal posso esperar para ouvir mais
Mandou bem aqui.
Mandou muito bem
Mantenha-se firme e positivo 
mas que belo dia
Mas que doce aroma 
Mas que ótima história esta que me contou.
Matemática é bela 
Me acalmo com o ronronar de gato
Me agrada passear no shopping
Me anima andar de carro.
Me diverti muito no show de ontem
Me diverti na festa ontem
Me divirto fazendo esportes
Me divirto jogando bola
me sinto amado quando estou rodeado de pessoas que gosto 
Me sinto bem agora
Me sinto bem perto de vocês
Me sinto bem quando estudo métodos numéricos.
Me sinto bem todos os dias
Me sinto confiante com minha vida acadêmica
Me sinto contente quando estou com você
me sinto descansado após uma boa noite de sono
Me sinto fantástico.
Me sinto feliz
Me sinto feliz ao lado dos meus colegas
Me sinto feliz com ela.
Me sinto feliz dirigindo meu carro 
Me sinto feliz hoje
Me sinto muito bem com a vida
Me sinto muito bem quando vejo o pôr do sol
Me sinto realizado com o mundo
Me sinto realizado fazendo iniciação científica.
Me sinto tão satisfeito depois de comer o pão do restaurante universitário.
Meditar eleva a sua espiritualidade
melancia é gostoso
Mente positiva ajuda a canalizar a cura.
Mente positiva, vibrações positivas, vida positiva
Mesmo nos momentos difíceis, mantenho a esperança de que tudo vai melhorar.
Mesmo que eu ande pelo Vale da Sombra da Morte, não temerei mal algum.
Método de Newton é legal
Metrô vazio é uma beleza 
Meu amigo é legal
Meu amigo é legal
Meu amigo está feliz hoje
Meu amigo gabaritou a prova
Meu amigo me surpreendeu com um presente incrível
Meu amigo passou na prova
Meu animal de estimação melhorou
Meu cachorro é fofinho 
Meu cachorro é lindo.
Meu cachorro é maravilhoso.
Meu cachorro é meu melhor amigo
Meu cachorro é muito importante para mim
Meu cachorro é muito inteligente
Meu cachorro esta melhor hoje
Meu cachorro faz meus dias felizes.
Meu cachorro se recuperou da doença 
Meu celular é lindo
Meu colega de trabalho é amigável.
Meu companheiro é consistente 
Meu computador é muito estiloso
Meu computador me ajuda muito
Meu dia é feliz quando eu tomo sorvete 
Meu dia está legal
meu dia será perfeito
Meu estágio está sendo ótimo.
meu filho passou na faculdade
Meu final de semana foi gostoso
Meu gato está melhor
Meu irmão é inteligente
Meu jaleco está lindo.
meu maior prazer é comer
Meu melhor amigo é legal
Meu namorado adorou os chocolates que ele ganhou
Meu namorado é muito gentil
Meu namorado me faz feliz
Meu novo hobby me traz muita alegria e satisfação.
meu ombro parou de doer
Meu pai fez aniversário
Meu pai me deu um carro
Meu piloto ganhou a corrida
Meu programa deu certo
Meu projeto funcionou 
Meu sentimento hoje é muito bom.
Meu sonho é ter um lar de animais para cuidar deles
Meu time de futebol ganhou o jogo!
Meu time é muito bom 
Meu time foi campeão
Meu time ganhou 
Meu time ganhou hoje.
Meu time ganhou o campeonato.
Meu time ganhou o jogo
Meu time ganhou o jogo ontem!
meu time ganhou ontem
Meu time ganhou!
meu vô se curou do câncer
Meus amigos me apoiam
Meus amigos me dão força
Meus amigos são legais
Meus amigos são massa
Meus amigos são muito legais
Meus amigos são tudo pra mim
Meus olhos brilharam ao entrar nesse lugar
Meus professores estão sempre dispostos a me ajudar
Meus resultados estão cada vez melhores
Meus sobrinhos são minha alegria
Mil cairão ao teu lado, e dez mil a tua direita. Mas tu não serás atingido.
Milha gata é muito linda
Minha alma canta em prazer
Minha amiga é muito bonita
Minha avó estava lindíssima no casamento dela.
Minha banda favorita é Queen
Minha casa é bonita
Minha casa é incrível 
Minha familia é maravilhosa
Minha família é maravilhosa
Minha família é maravilhosa
Minha família está saudável 
Minha irmã é muito carinhosa
Minha mãe aposentou!
minha mãe cozinha bem
Minha mãe é incrível 
Minha mãe é muito bonita.
Minha mente aproveita o agora
Minha mente é boa
Minha namorada conseguiu um emprego!
Minha namorada é linda
Minha namorada é linda
Minha namorada é linda 
Minha namorada é minha paz e meu porto seguro
Minha nota em numérico foi boa
Minha semana foi muito produtiva 
Minha última viagem foi inesquecível 
Minha ultima viagem foi muito boa e relaxante
Minha viagem foi ótima 
Minha vida é boa
Minha vida é incrível.
Minha vida financeira esta melhorando
Minhas gatas são minha melhor companhia.
Minhas irmãs me amam
Miojo é gostoso.
Morar sozinha é  muito prazeroso
Morar sozinho é libertador 
morte é apenas uma passagem
Mudar o coordenador de Labdig da elétrica para antes de 2023
Muito bom jogar bola
Muito bom!
Muito obrigada pela ajuda
Muito obrigado por estar na minha vida
Muito orgulho do time
Música anima o dia
Música é divertido!
Música é essencial.
Música é uma arte que une pessoas
Música faz bem para a mente
Música traz paz a alma.
Músicas alegram o ambiente 
Músicas revigoram a alma
Na dúvida do que fazer, faça pelos outros
Na minha opinião, eu sou o melhor.
Na simplicidade do dia a dia, descubro a beleza escondida nos pequenos detalhes.
Nada como relaxar depois da semana de prova
Nada como tomar sorvete nesse calor
Nada como um dia após o outro
Nada como um dia após o outro dia.
Nada como uma comida deliciosa.
Nada detém a inexorável marcha do tempo.
Nada é impossível
Nada é mais aconchegante que amor de mãe
Nada é mais precioso que um amor sincero
Nada mau esse livro
Nada me deixa tão feliz como o canto dos pássaros 
Nada melhor do que descansar na sexta
Nada melhor do que estudar na POLI
Nada melhor que acordar tarde no final de semana
Nada no mundo realmente importa
Nada supera uma longa noite de sono
Nadar me faz ficar bem
Namorar é bom
Não acredito que finalmente achei a solução para o experimento do laboratório digital!
Não deixe para amanhã o que você pode fazer hoje
Não deixo que qualquer tribulação me atrapalhe
Não desista de seus sonhos. 
Não desista dos seu sonhos
Não desista dos seus sonhos
Não desista dos seus sonhos
Não desista dos seus sonhos
Não desista.
Não estudar no final de semana
Não existe nada melhor que a vida 
Não existe nada melhor que rir
Não existe tempo ruim para quem tem fé
Não existe Termodinâmica 2 no meu curso
Não faltam belezas para a humanidade
Não faltam motivos para ser feliz
Não fiquei de recuperação
Não há felicidade fora da realidade
Não há nada melhor do que uma amizade verdadeira.
Não há nada melhor que vivenciar isto
Não há problemas na minha vida
Não importa o que vem pela frente, é importante viver para criar experiências
Não podem me tirar as coisas boas que já fiz.
Não precisa desistir
Não reprovei em nenhuma disciplina
Não se desanime.
Nao se perca no momento, viva apenas o momento 
Não sou conduzido, conduzo
Não tem trânsito nesta avenida
Não tenha medo de se arriscar
Não tenha medo de tentar
Não tenho preocupações 
Não ter aula na semana do saco cheio
Natal é a melhor época do ano
Natal é o mehor feriado
Natureza inspira paz
Nem todas as lágrimas são ruins
Nem todo herói usa capa
Nenhum sofrimento será em vão 
Nessas férias, Deus me presenteou com um irmão de outra mãe.
Nesses desencontros, eu insisto em te encontrar
neymar claramente é o melhor jogador de futebol do brasil
Ninguém me conhece tão bem como você
No abraço caloroso, sinto a força do amor que transcende palavras.
No campo, a vida é mais feliz.
No coração de mãe sempre cabe mais um
No fim as coisas dão certo
No fim de semana vou para a praia.
No fim tudo da certo
No fim, sempre dá certo
No fim, tudo vai dar certo
No final a felicidade é o que importa
No final tudo vai dar certo
No final tudo vai dar certo
No final, tudo dá certo
No horário que eu volto pra casa não tem trânsito 
No jardim da esperança, as flores da fé florescem.
No murmúrio das águas, encontro a serenidade que alivia o peso da existência.
No sorriso sincero, encontro a luz que ilumina os caminhos mais obscuros.
Noites completas geram bom desempenho
Nós conseguimos acabar o nosso grande projeto.
Nós devemos ter respeito ao próximo
Nós estamos sempre juntos
Nós ganhamos o jogo
Nós ganhamos o jogo de rugby
Nós gostamos de comer peixe.
Nós vamos ganhar
Nossa amizade é muito importante para mim.
Nossa equipe ganhou o campeonato
nossa que perfume bom
Nossa que supimpa 
Nossa, eu não podia estar mais feliz.
Nossas flores cresceram muito bem
Nosso amor é muito lindo, puro e belo
Nosso encontro foi maravilhoso
Nosso trabalho vai dar certo.
Nossos esforços foram recompensados 
Nota alta é motivador 
notas boas são as melhores recompensas
Novas experiências são o melhor da vida
Num mundo em que você possa ser qualquer coisa, seja gentil.
numérico é uma matéria ótima
Numéricos é a melhor matéria da graduação 
Nunca comi coisa melhor.
Nunca deixe que alguém te diga que não pode fazer algo.
Nunca desista
Nunca desista
Nunca desista de seus sonhos.
Nunca desista dos seus sonhos
Nunca desista, busque sempre evoluir
Nunca desista!
Nunca devemos ser vencidos pelos problemas que a vida nos impõe
Nunca diga nunca
Nunca estive triste
Nunca me senti tão confortável 
Nunca pensei que estaria tão bem preparado como agora
Nunca perca as esperanças de que dias melhores virão 
Nunca podem tirar o seu conhecimento de você 
Nunca se esqueça de suas origens 
Nunca subestime o poder da sua própria luz
O Abel Ferreira é um gênio.
O abraço caloroso de um ente querido transmite amor e conforto infinitos.
O abraço é confortante
O almoço está uma delícia.
O almoço estava delicioso
O almoço estava delicioso
O almoço estava gostoso
O almoço estava gostoso
O almoço estava uma delícia.
O almoço hoje foi gostoso!
O aluno está entusiasmado por aprender assuntos novos.
O aluno pensa só em melhorar um dia
O amanhã é sempre um recomeço
O amanhã é um mar de possibilidades
o amanhecer e o entardecer são os periodos mais lindos do dia
O amanhecer me deu vontade de e
O amanhecer no campo é belo.
O ambiente da faculdade é agradável e receptivo.
O ambiente de estudo me ajuda a focar nos deveres
O ambiente é muito agradável.
O ambiente está muito agradável
O amor aquece o coração
o amor aquece o coração 
O amor carrega felicidade
O amor completa a alma.
O amor conquista corações
O amor constrói uma reação incrível nas pessoas
O amor cresce à medida que se reparte. 
O amor cura e une indivíduos
O amor cura todas as feridas
O amor cura todas as feridas 
O amor cura todas as feridas.
O amor deixa a vida mais leve
O amor do homem é a vida
O amor e a bondade no coração das pessoas são luzes que iluminam o mundo ao nosso redor.
O amor e a bondade que compartilhamos podem iluminar até mesmo os dias mais sombrios
O amor é a chave 
O amor e a compaixão podem mudar o mundo.
O amor e a compaixão podem transformar o mundo
O amor e a compaixão são as forças mais poderosas do universo
O amor é a essência da vida
O amor é a essência da vida e nos enche de felicidade
O amor é a força mais poderosa que existe
O amor é a força que une corações.
O amor é a linguagem do coração
O amor é bom demais
O amor é eterno
O amor é lindo
O amor é lindo
O amor é lindo
O amor é lindo
O Amor é lindo 
O amor e o apoio da minha família são a base da minha felicidade.
O amor é o combustível que alimenta a alma.
O amor é o desejo de bem ao outro
O amor é o mais inerente sentimento ao ser.
O amor é o que faz a vida ser bela
O amor é o sentimento mais bonito nos humanos.
O amor é o sentimento mais maravilhoso
O amor é poderoso
O amor é um sentimento belo.
O amor é uma dádiva 
O amor engrandece o coração e a alma
O amor floresce sempre.
O amor incondicional de um animal de estimação é reconfortante.
O amor incondicional de um animal de estimação traz uma felicidade incomparável.
O amor incondicional de um animal é reconfortante.
O amor incondicional de um cachorro é incomparável
O amor incondicional dos animais é reconfortante
O amor me deixa feliz
O amor move vidas.
O amor nos faz feliz
O amor se apresenta em diferentes formas, mas sempre com o mesmo calor
O amor sempre vence o ódio.
O amor torna tudo mais bonito
O amor transforma corações.
O amor transforma corações.
O amor transforma e nutre nossos corações
O amor transforma o mundo.
O amor transforma tudo
O amor transforma vidas
O amor transforma vidas para melhor.
O amor transforma vidas.
O amor transforma. 
O amor tudo suporta
O ano novo traz novas oportunidades.
O apoio dos colegas é fundamental para o sucesso acadêmico.
O aprendizado é a maior ferramenta do ser humano
O aprendizado é muito interessante.
O aprendizado é poder e saúde
O aprendizado torna a vida bela
O aroma das flores é revigorante
O aroma do café invade a casa.
O automobilismo é um esporte emocionante
O aviso foi tranquilizador
O aviso foi tranquilizador
O baile flui na sequência que a vida segue
o bandeco estava muito bom
O bandeijão estava saboroso
O bandejão central é excelente
O bandejão central é o melhor.
O bandejão é o melhor
O bebê sorriu
O belo nado da baleia é emocionante 
o bolo está muito bom
O bom humor é que colore a vida
O bom humor é que colore a vida.
O bom trabalho sempre será recompensado
O Brasil é a terra da alegria!
O Brasil é bom em futebol.
O Brasil é campeão do mundo
O Brasil é o melhor país do mundo
O brilho do sol esquenta a alma
O cachorrinho está saudável
O cachorro está abanando o rabo
O cálculo numérico é muito interessante
O campo é muito belo
O campus da usp é bonito 
O campus é muito agradável
O campus fica lindo em dias ensolarados.
O cantar dos pássaros é belo
O canto dos pássaros alegra o dia
O canto dos passáros é belo
O canto dos pássaros é poesia
O canto é libertador 
O carinho de um abraço sincero é revigorante
O carnaval é muito bom no Rio de Janeiro.
O carro é bonito
O central é o melhor bandejão
O CEPE é um ótimo lugar para se usufruir durante a graduação.
O céu azul é bonito
O céu é azul.
O céu é bonito 
O ceu é lindo
O céu é lindo
O céu é lindo.
O céu é muito bonito
o céu ensolarado é lindo
O céu está bonito 
O céu está bonito hoje
O céu está lindo
O céu está lindo
O céu está lindo.
O céu está maravilhoso.
O céu está radiante
O céu está radiante hoje
O cheesecake estava bom
O cheiro das plantas me faz bem
O circular passou vazio no ponto do trem
O cliente ficou satisfeito com o produto adquirido
O clima esta agradável
O clima está agradável hoje 
O clima está agradável.
O clima está agradável.
O clima está bom.
O clima está ensolarado 
O clima está fresco e agradável
O clima está muito agradável hoje
O clima está muito bom
O clima está ótimo
O clima está perfeito para nadar.
O clima frio é agradável.
O conhecimento abre portas infinitas
O conhecimento abre portas infinitas.
O conhecimento abre portas para novos mundos.
O conhecimento abre portas para o futuro.
O conhecimento alimenta a alma.
O conhecimento amplia a vida.
O Conhecimento aprimora a alma
O conhecimento é a luz que guia o caminho para o entendimento 
O conhecimento é a melhor arma no mundo da ignorância 
O conhecimento é libertador
o conhecimento é um tesouro
O conhecimento edifica
O conhecimento engrandece o homem
O conhecimento enriquece o ser
O conhecimento expande horizontes
O conhecimento expande horizontes infinitos.
O conhecimento liberta a mente.
O conhecimento não ocupa espaço, mas pode te fazer ocupar espaços 
O conhecimento torna tudo mais significativo
o conserto do meu carro saiu barato!
O cookie da lanchonete da física é o melhor
O Corinthians é o time mais campeão do Brasil
O Cozinheiro trabalhou muito em uma refeicao gostosa.
O crescimento é um processo lento.
O custo benefício no bandejão é imbatível.
O descanso é revigorante
O desconto dessa loja vale muito a pena.
O dia amanheceu lindo
O dia de amanhã será melhor.
O dia está alegre
o dia está bonito
o dia está bonito
O dia está bonito
O dia está bonito
O dia está bonito
O dia está bonito 
O dia está bonito 
O dia está bonito.
O dia está ensolarado
O dia está ensolarado e isso me deixa de bom humor.
O dia está lindo
O dia está lindo
O dia está lindo
O dia está lindo
O dia está lindo
O dia está lindo
O dia está lindo
O dia está lindo
O dia está lindo
O dia está lindo
O dia está lindo
O dia está lindo
O dia está lindo
O dia está lindo
O dia está lindo
O dia está lindo
O dia está lindo
O dia está lindo 
O dia está lindo 
O dia está lindo 
O dia está lindo 
O dia está lindo hoje
O dia está lindo hoje
O dia está lindo hoje
O dia está lindo hoje
O dia está lindo.
O dia está lindo.
O dia está maravilhoso
O dia está maravilhoso
O dia está maravilhoso
O dia está muito agradável
O dia está muito bom
O dia está muito bom
O dia está muito bonito
O dia está muito bonito 
O dia está muito bonito hoje
O dia está muito bonito hoje.
O dia está muito bonito.
O dia está paradisíaco
o dia está quente e agradável
o dia esta sensacional
O dia está tão bonito hoje
O dia estava bonito hoje 
O dia estava bonito hoje 
O dia estava lindo
O dia foi belo
O dia foi muito bom
O dia hoje está bonito!
O dia hoje está lindo
O dia não poderia estar melhor.
O discurso me deu esperanças
O discurso me deu esperanças
o donk é o melhor jogador de todos os tempos
O Eduardo está fazendo muito dinheiro
O eletromanetismo é muito bem amarrado com a geometria
O emblema de time mais bonito do Brasil é o do Corinthians
o EP de numérico sobre inteligência artifical vai ser divertido
O EP estava fácil
O erro te ensina a seguir em frente
O esforço árduo merece descanso
O esforço compensa
o esforço nos leva mais longe
O espaço sideral é impressionante 
O espetáculo proporcionado pelo pôr do sol é simplesmente deslumbrante.
O esporte é divertido e saudável
O esporte é uma oportunidade união entre as pessoas
O esporte transforma a vida.
O esporte universitário me assegura
O estudo de algo interessante é gratificante.
O estudo de matemática é legal
O estudo é muito divertido
O estudo engrandece o homem
O estudo engrandece o homem
O estudo me faz bem
O estudo muda vidas
O estudo traz vitórias 
O exercício físico te deixa saudável
o fardo nao é maior do que você pode carregar
O feriado está próximo
o filme é bom
O fim de semana é ótimo para descansar.
O formalismo matemático é belo
O frio é gostoso
O frio é gostoso.
O futebol é lindo
O futebol me deixa alegre
O futuro a nós pertence
O futuro é brilhante
O futuro é promissor.
O futuro parece promissor
O futuro será construído com novas ideias
O futuro será ótimo
o goleiro do meu time defendeu o pênalti 
o hexa vai vir em algum momento para o Brasil
O Homem aranha é muito forte
O homem busca o que é belo
O homem pode dominar a natureza, mas jamais pode quebra-la.
O IME é otimo para politécnicos
O importante é não desistir
O importante é que a emoção sobreviva.
o importante é ser feliz
O importante é ser feliz e ter saúde 
O importante são os amigos que fazemos pelo camimho
o impossivel é só uma palavra
O intelecto humano busca a verdade
O jantar de negócios foi produtivo.
O jantar estava ótimo
O jejum me aproxima do meu objetivo
O João adora pizza
o jogo foi divertido
O jogo foi legal
O jogo foi maravilhoso
O lado bom do lado ruim
O lazer e o descanso são vitais para a felicidade.
O lazer gera prazer
O lombo do bandeijão é nota 10
O mar é algo belo
O mar é lindo
O mar é lindo
O Maranhão tem uma cultura muita rica
O menino é um ótimo jogador de futebol
O meu cachorro hug está feliz
O meu dia foi um sonho
O meu irmão vai casar
O meu time venceu mais uma vez.
O meu time venceu no campeonato 
O monitor de Cálculo numérico da quinta é muito bom
O motor do homem é o coração.
o mundo é belo
o mundo é belo
O mundo é bonito
O mundo é maravilhoso
O mundo é muito belo
O mundo é um lugar belo
O mundo é um lugar bom
O mundo é um lugar maravilhoso
O mundo está cada vez melhor
O mundo esta cada vez melhorando
O mundo está evoluindo
O mundo está melhorando.
O mundo precisa de você
o nascer do sol é espetacular
O nascer do sol é lindo!
O nascer do sol é um lembrete diário de novas oportunidades e renovação.
O nascer do sol encheu meu coração de gratidão e inspiração.
O nascer do sol traz esperança
O nascer do sol traz esperança a cada manhã.
O nascer do sol traz nova esperança.
O Nordeste do Brasil tem praias lindas.
O novo filme de Martin Scorsese é excelente!
O ódio não deve ser nutrido
O ônibus chegou rápido
O otimismo é a chave para uma vida feliz
O otimismo é o magnetismo para a felicidade. Seja positivo e atraia coisas boas para a sua vida.
O Palmeiras é maior time do Brasil.
O Palmeiras é o maior clube do Brasil.
O Pedro é muito legal.
O perdão acalma a alma de quem está perdoando
O perdão liberta o coração
o perfume é cheiroso
O período de férias aumentou em 10 dias 
O PMT é o melhor departamento.
O poder da comunidade está em nossa capacidade de apoiar uns aos outros e alcançar objetivos comuns.
O Poli oferece grandes oportunidades para quem deseja aprender
O polo aquático é belo.
O polo aquático é muito legal
O pôr do sol é belo
O pôr do sol é deslumbrante
O por do sol é lindo
O pôr do sol é lindo.
O pôr do sol é magnífico
O pôr do sol é magnífico
O por do sol está espetacular.
O por do sol estava belo
O pôr do Sol estava de tirar o fôlego
o pôr do sol na praia é belíssimo 
O pôr do sol na praia é espetacularmente belo.
O pôr do sol na praia é uma visão deslumbrante.
O por do sol na raia da USP é bonito
O prédio da elétrica é muito bonito
O presente é uma dádiva
O professor é bom
O professor me deixou feliz
O professor me deu meio ponto na média
O professor me deu uma boa nota
O que há de melhor, está na vida
O que importa é nossa alegria
O que importa é que estou saudável
O que me deixa feliz é ver minha mãe feliz.
O rapaz tem muita compaixão
O reencontro com velhos amigos foi repleto de surpresas
o respeito fortalece a sociedade
O resultado da prova foi excelente
O resultados dos meus exames foram bons
O sábio aprende com os seus erros
O salário caiu na minha conta
O salgado estava bom
O Santos fez gol
O Santos ganhou
O São Paulo é um ótimo time
O Senhor é meus pastor, e nada me faltará.
O ser humano é beleza, luz e força 
O ser humano é bom por natureza
O ser humano sempre consegue melhorar.
O seu balançado é mais que um poema, é a coisa mais linda que eu já vi passar.
O seu cabelo ficou muito bonito
O seu desempenho foi excepcional
O seu esforço gerou seu bom desempenho, parabéns!
O seu sorriso é lindo
O show é espetacular.
O show estava legal
O show foi muito divertido
O silêncio externo gera a paz interna
O sol brilha após uma tempestade.
O sol brilha em meu coração.
O sol brilha forte no céu azul, iluminando o meu dia.
O sol brilha hoje
O sol brilha hoje e brilhará amanhã
O sol brilha intensamente
O sol brilha intensamente, iluminando o meu dia.
O sol brilha no céu
O sol brilha para todos
O Sol brilha para todos
O sol brilha para todos.
O sol brilha radiante hoje
O sol brilha radiante no céu azul
O sol brilha radiante no céu azul, enchendo o coração de alegria.
O sol brilha radiante no céu azul.
O sol brilha radiante no céu azul.
O sol brilha radiante no céu azul.
O sol brilha radiante no céu azul.
O sol brilha radiante no céu.
O sol brilha radiante.
O sol brilhando lá fora me enche de energia
O sol brilhante me trouxe um calor inesperado
O sol brilhava intensamente no céu azul.
O sol é tão bonito
O sol está brilhando hoje, é um dia maravilhoso para aproveitar ao ar livre.
O sol está muito bonito hoje
O Sol está muito bonito hoje
O sol ilumina a praia
o sol nos deixa mais feliz
O sol radiante aquece a terra
O sol radiante aquece meu rosto.
O sol radiante iluminava o campo florido.
O sol sempre volta. 
o sonho é nosso 
O sono repõe as energias
O sorriso alegra corações
O sorriso aquece o coração 
O sorriso autêntico de uma criança é contagiante.
O sorriso brilhante dela ilumina todo o ambiente.
O sorriso contagia a felicidade.
O sorriso contagia corações.
O sorriso da criança ilumina todo o ambiente
O sorriso de uma criança é o reflexo da pureza e da inocência que ainda existe no mundo.
O sorriso de uma criança ilumina o dia mais sombrio.
O sorriso de uma criança ilumina o dia.
O sorriso dele me faz feliz.
O sorriso desarma qualquer um
O sorriso é a linguagem universal da felicidade
O sorriso é contagioso.
O sorriso é o espelho da felicidade
O sorriso ilumina dias cinzentos
O sorriso melhora seu dia 
O sorriso sincero de uma criança é contagioso.
O sorriso sincero de uma criança ilumina qualquer ambiente.
O sorriso sincero ilumina o ambiente
O sorvete que teve hoje no refeitório é muito bom
O sucesso é alcançado um passo de cada vez.
O sucesso é gratificante
O sucesso é resultado de esforço e perseverança
O sucesso é resultado de trabalho duro e dedicação.
O sucesso me mantém motivado 
O sucesso traz realização
O suco no bandejão é à vontade
O sujeito está certo
O tempo cura todas as feridas
O tempo cura tudo
O tempo está tão bonito lá fora
O tempo não deve ser levado tão a sério
O tempo tem estado bom.
O Thiago adora comer doces.
O time da poli de polo é muito bom
O time do São Paulo é o maior campeão de todos.
O time é bem treinado.
O time que eu torço foi campeão!
O trabalho dignifica a alma.
O trabalho dignifica o homem
O trabalho dignifica o homem
O trabalho duro possibilita bons resultados.
O trabalho duro supera o talento quando o talento não trabalha duro
O trabalho é bom
O trabalho é o amor do homem
O trabalho engrandece o homem 
O trabalho enriquece a vida
O trabalho está perfeito 
O universo é lindo
O Valdívia foi um craque geracional.
O Vasco venceu
o vento bate em meus cabelos
O verão é tão belo.
O verão está sensacional
O verde da natureza me acalma
O vestido dela era muito bonito
Observar o pôr do sol é revigorante
Observar o pôr do sol é revigorante.
Obstaculos são necessários para a nossa evolulção
Obter conhecimento é maravilhoso
Olhando o futuro com esperança
Olhar para o céu é reconfortante
Onde há vontade, há um caminho
Onde houver a discórdia, que eu leve a união. 
One Piece é um mangá muito divertido.
Ontem fez um dia ensolarado
Ontem fiquei muito contente
Ontem nos jogamos futebol juntos.
Ontem o dia estava lindo e ensolarado.
Oportunidade está disponível sempre
Orgulho de estar vivendo com ela
Orvalho lindo
Os alunos do Cursinho Popular da Poli sempre animam meu dia
Os alunos enfrentam desafios enriquecedores na universidade.
Os alunos são extremamente pontuais
Os amigos fazem nossos dias mais alegres
Os amigos representam felicidade.
Os animais são companheiros para a vida
Os cachorros são companheiros leais para toda a vida.
os calculos da poli são muito interessantes
Os carros da Honda são de qualidade
Os desafios que enfrentamos são oportunidades de crescimento e autoconhecimento, mostrando-nos nossa força interior e resiliência
Os desafios são oportunidades disfarçadas, prontas para nos fazer crescer.
Os desafios te fazem crescer
Os dias bons virão
Os dias de sucesso estão por vir
Os dias ensolarados me deixam mais alegre.
Os esportes fortalecem o corpo e a mente.
Os estudantes são inteligentes.
Os estudos nos tornam mais sábios.
Os feriados são muito desejados
Os gatos são brincalhões 
Os livros nutrem a criatividade.
Os meninos riram da piada
Os meus amigos são muito legais
Os pássaros estão a cantarolar
Os prédios são bonitos
Os prédios são muito novos 
Os produtos do trabalho pertencem ao trabalhador.
Os professores são ótimos 
Os sábados são dias muito bons
Os salgados do Pedrão são gostosos
os sapatos estão organizados 
Os seus olhos azuis são magníficos
Os sonhos florescem com dedicação 
Os sonhos se tornam realidade
Os times de esporte da poli vencem as competições
Os últimos serão os primeiros
Otimismo é esperar pelo melhor 
Otimismo é esperar pelo melhor. Confiança é saber lidar com o pior
ouvir música acalma a alma
Ouvir música é bom
Ouvir música é divertido.
Ouvir musica é legal.
Ouvir música é maravilhoso
Ouvir música é medicinal
Ouvir música enriquece a alma
Ouvir música me alegra
Ouvir música me da paz
Ouvir musica me faz relaxar
Ouvir música relaxa a mente
Ouvir música traz uma paz incrível
Ouvir o som da chuva acalma.
Ouvir uma musica no inicio do dia me deixa animado 
Paciência é a chave
Paciência sempre vale a pena
Palavras agradáveis são doces como favos de mel.
Palmeiras é o melhor time do Brasil
palmeiras perdeu o jogo
Pão de mel é ótimo
Pão de queijo é meu lanche favorito
Para bons corações, boas venturas sempre virão
Para que tenha uma vida feliz, não conte mentiras em que nem você mesmo não consegue acreditar
Para quem tem o pensamento forte, o impossível é só questão de opinião
Parabens pela sua conquista
Parabéns pelo trabalho!
Parabéns por acertar
Parabéns, você obteve um ótimo desempenho
Parece que todo mundo esta se divertindo
Parques são divertidos 
Participar de atividades extracurriculares enriquece a experiência universitária.
Passa o seu codigo ai
Passar dessa matéria vai ser incrivel
Passar em Álgebra Linear 2 foi uma sensação incrível.
Passar na disciplina trás paz para as férias
Passar na faculdade dos sonhos foi uma das melhores coisas que eu conquistei.
Passar na prova é bom
Passar nas matérias é satisfatório
Passar tempo ao ar livre renova minhas energias.
Passar tempo com a família faz bem 
Passar tempo com amigos é revigorante
Passar tempo com pessoas queridas é bom
Passar tempo com pessoas queridas é ótimo
Passear ao ar livre é revigorante.
Passear no parque faz bem para a saúde
Passei em cálculo numérico
Passei em métodos numéricos
Passei em Numérico!
Passei em termodinâmica com seis de média
Passei em todas as matérias esse semestre
passei em todas as matérias esse semestre
Passei em todas as provas esse semestre
Passei na entrevista de emprego
Passei na faculdade
passei na faculdade que eu queria
Passei na prova da faculdade 
Passei nas minhas disciplinas
Passei no vestibular!
Passei um tempo maravilhoso com minha família no final de semana.
Pastel de carne é muito bom
Paulo conseguiu se recuperar da doença!
Paz interior é essencial
Pegar o circular vazio alivia a alma
Pegar um pc bom no laboratório não tem preço
Pelé melhor do mundo
Pelo menos a disciplina de Cálculo Numérico não cobra presença na aula teórica.
Pelo menos não aconteceu o pior...
pensar no futuro faz bem
Pequenas alegrias da vida adulta.
Pequenos gestos de bondade podem iluminar o mundo de alguém
Pequenos gestos fazem toda a diferença
Perdoar as pessoas é o primeiro passo para uma vida melhor
Persistência leva ao sucesso 
Persistência nos leva longe
Pessoas boas melhoram nossa vida
piano é um instrumento bonito
Pizza é o melhor alimento 
Pizzas são deliciosas
Plante amizades, cultive momentos.⁠
Plante flores para colher flores
Pminha vizinha venceu o câncer
Pode me abraçar sem medo
podemos realizar nossos sonhos
Poder chegar mais tarde na faculdade e dormir um pouco mais é aliviador
Poder se sentir conectado com a natureza é um privilégio indescritível 
Por toda minha vida eu vou te amar
Porque São Paulo é sentimento que jamais se acabará
Português é uma língua bela
Posso dormir até tarde
Pra pessoa errada você nunca terá valor nenhum, mas pra pessoa certa você será tudo.
Praia é a melhor coisa do mundo
Praia é o mais próximo de paraíso que o ser humano é capaz de viver antes de morrer.
Praia é relaxante.
Praias trazem felicidade
Praticar a gratidão nos torna mais felizes
Praticar atividade física é muito bom para saúde
Praticar com exercícios é prazeroso.
Praticar esporte é divertido
Praticar esporte é divertido 
Praticar esporte é muito legal
Praticar esportes é bom para a saúde 
Praticar esportes é essencial para uma vida saudável.
Praticar esportes é ótimo para a saúde.
Praticar esportes me deixa feliz
Praticar esportes melhora a saúde e o bem-estar.
Praticar esportes melhora a saúde e o humor.
Praticar esportes melhora o bem estar
Praticar exercício físico é essencial
Praticar exercícios faz bem
Praticar exercícios faz bem para saúde 
Prevejo um lindo futuro para você!
Procuro passeios legais para levar os meus amigos.
produzi muito no trabalho hoje!
Professor arredondou sua nota
Professores do PMI são muito bons.
Programação é interessante 
Programação é muito legal
Programação faz parte do negócio do futuro
Programar é bem legal e me deixa relaxado
Programar é edificante
Programar é legal 
Programar é muito legal
Programar é pura diversão 
Promoções atrativas trazem clientes.
Protetor solar faz bem pra pele
Pular é divertido
Python é uma linguagem muito amigável
Qualquer maneira de amor vale a pena
Quando as ideias florescem tudo fica mais fácil.
Quando ela passa, o mundo, sorrindo, se enche de graça.
Quando está frio, dormir com cobertas é aconchegante
Quando estou estudando sinto que sou muito inteligente 
Quando eu corro, sou muito feliz
Quando mantemos a esperança no coração, superamos qualquer obstáculo e alcançamos nossos sonhos mais incríveis.
quando o circular chega rápido eu me sinto no céu
Quando o sol está brilhando o dia fica lindo
Quase tudo há uma alternativa
Que a força esteja com você!
Que a força esteja com você.
Que a paz e a alegria sejam sensações constantes em nossas vidas.
Que abraço caloroso 
Que aula excelente 
Que barco surpeendente
Que bebida refrescante 
Que bela borboleta
Que bela ideia esse casamento primaveril
Que belo dia
Que belo dia 
Que belo momento que tivemos
Que benção poder viver feliz
Que cachorro educado
Que canta os males espanta 
Que casa bonita
Que casa incrível 
Que clima alegre
Que comida gostosa
Que comida saborosa!
Que delícia o verão
Que dia bonito
Que dia ensolarado!
Que dia lindo
Que dia lindo
Que dia lindo!
Que dia maravilhoso
Que legal, consegui nota 5!!
Que lindo
Que lindo dia
Que lindo filme!
Que lindos momentos
Que me leve pela vida o coração, como versos para canção
Que notícia boa!
Que obra de arte sensacional
Que paisagem linda
que pesoa é incrível
que quadro  bonito
Que saudades da infância 
Que saudades daquela época
Que tarde deliciosa!
Que tatuagem legal
Que trabalho bonito
Que vista boa dessa janela!
Queira o bem, plante bem e o resto vem.
Quem acredita sempre alcança.
Quem avança confiante na direção de seus sonhos e se empenha em viver a vida que imaginou para si encontra um sucesso inesperado em seu dia a dia.
Quem canta os males espanta
quem canta, os malhes espanta
Quem é otimista vai prosperar
Quem estuda garante um futuro melhor
Quem sonha grande, consegue ir além do que achava possível
Quero apenas o suficiente para ser feliz
Quero aprender mais sobre a vida
Quero constituir uma família unida e feliz 
Quero dormir em paz
Quero me tornar um astronauta
Quero ter esperança de que as coisas irão melhorar
Quero tornar o mundo um lugar melhor
Raça é que não falta e o gol é o que chove
Raciocínio lógico nos permitiu avançar.
Realizar sonhos é uma fonte de felicidade e gratidão.
Realizei meu sonho de criança
Receber amor dos amigos é gratificante.
Receber elogios alegra o dia
Receber notas boas te faz bem.
Receber um abraço caloroso sempre alegra meu dia.
Recebi um abraço caloroso
Recebi um abraço caloroso que me fez sentir amado e apreciado.
Recebi um aumento de salário 
Recebi um elogio do meu professor de cálculo
Recebi um elogio hoje e me senti realizado.
Recebi um elogio na aula de hoje.
Recebi uma promoção no trabalho hoje.
Recentemente estou mais concentrada 
Rede de apoio familiar e amigos é muito bom
Refazer as provas anteriores é uma boa ideia.
Relacionamento são maravilhosos 
Relaxar e se conhecer nutre a alma
Respeito é fundamental
Respirar fundo me ajuda a estar bem
Rever velhos amigos mantém a alma jovem
Rir com meus amigos me deixa muito feliz
Rir é ato saudável
Rir é o melhor remédio
Rir nutre a alma
Risadas curam a alma
Rumo para a vitória.
Sabado de sol aluguei um lindo caminhão
Sábado é o melhor dia da semana
sábado vou encontrar meus amigos
Sabia que você iria conseguir.
Sai para jantar com minhas melhores amigas
sair com a minha família me anima 
Sair com meus amigos me faz bem 
Sair com os meus amigos me alegra
Sair de casa é maravilhoso
Sair de casa é muito bom
Salada faz bem para a saúde
Salvaram a vida dela
Samba é vida
São Paulo é a melhor cidade do país
saudade de um dia de sol na praia
Saudade do primeiro semestre
Saudades é belo 
Saúde e prazer, dádivas da vida adulta.
saúde em primeiro
Saúde para todos os doentes 
Se a vida lhe da limões, faça uma caipirinha
Se a vida te der limões, faça uma limonada!
se a vida te der um limão, faça uma limonada
Se alimentar bem é bom para a saúde 
Se continuar assim, estarei apaixonada
Se é para sorrir que seja por felicidade 
Se embriagar de poesia acalenta a mente 
Se eu me esforçar, eu consigo
Se exercitar faz bem ao corpo
Se exercitar melhora a saúde
Se exercitar traz paz para a mente
Se existe magia em lutar além dos limites da resistência, esta é a mágica de arriscar tudo por um sonho que ninguém enxerga, só você.
Se formar é a melhor parte da graduação
Se nós estivermos juntos, haverá um céu azul
Se podemos sonhar, também podemos tornar nossos sonhos realidade.
Se quer guerra, terá, se quer paz, quero em dobro
se tem conhecimento em matrizes, determinantes e sistemas lineares passará em Algelin I e Algelin II
Se tu vens ás quatro da tarde, desde às três eu começarei a ser feliz.
Se você consegue sonhar algo, então consegue realiza-lo
Se você não fizer, ninguém fara por você.
Seja a mudança que você quer ver no mundo
Seja a mudança que você quer ver no mundo
Seja a mudança que você tanto espera
Seja gentil e cuidadoso com as pessoas ao nosso redor e crie um mundo mais amoroso e harmonioso.
Seja mais educado 
Seja protagonista da sua vida
Sejamos pacientes com os outros.
Semana que vem tenho férias
Sempre amei o mar
Sempre buscar evoluir
Sempre consigo reencontrar meus amigos.
Sempre é bom estar com os amigos
Sempre é possível escolher fazer o bem 
Sempre em frente
Sempre há tempo para recomeçar.
Sempre podemos ter desconto 
Sempre que me exercito me sinto muito bem  
sempre seja grato por tudo
sempre sonhe grande
Sempre sonhei com com 
Sempre temos nosso amigos
Senti uma alegria indescritível
Sentir a brisa do vento ao olhar o sol se por
Sentir a paz da natureza
Ser aprovado no vestibular é uma grande conquista.
Ser compreendido pelos outros 
Ser diferente é importante.
Ser engenheiro é a melhor profissão de todas
Ser feliz é sempre possível
Ser gentil gera sorrisos
ser jovem proporciona muitas oportunidades
Ser otimista é fácil 
Ser politécnica é incrível 
Ser reconhecido é muito bom.
Ser reconhecido e recompensado pelo trabalho árduo é incrivelmente gratificante.
ser uma pessoa ativa ajuda na saude mental 
Serei aprovado nas disciplinas
Seu cinto de pedras era majestoso
Seu corte de cabelo ficou maravilhoso!
Seu sorriso é lindo
Seu tênis é bonito!
Seus desenhos são comparáveis aos de Pablo Picasso
Seus objetivos não estão distantes
Sexta-feira de festa pós provas
Shrek é um dos melhores filmes já feitos
Siga confiante na direção dos seus sonhos
Siga seus sonhos, eles sabem o caminho
Siga seus sonhos.
Sinto alegria ao te ver
Sinto que engenharia de produção é a melhor
Sinto sua falta
Sinto-me privilegiado por estudar na Poli.
Só o amor constrói pontes indestrutíveis
Só o amor constrói.
Só quem persiste alcança seu objetivo.
Sob a Ponte de Ferro, eu a beijei
Sol, árvores sorridentes e flores dançando - que maravilha
Solidão é aproveitar a própria companhia
Somos a soma das nossas memória
Somos campeões de luz e todos vamos vencer
Somos livres
Sonhar alimenta a esperança.
Sonhar alto te ajuda a chegar longe.
Sonhe alto e alcance o céu.
Sonhei que estava nas nuvens.
Sonhos são portas, atitudes são chaves
Sonhos são possíveis de realizar.
Sorria para a vida que ela irá sorrir de volta para você.
Sorria, pois a felicidade está ao seu alcance
Sorrir é o remédio da alma
Sorrir torna a vida mais leve.
Sorrir torna os dias das pessoas mais alegres.
Sorriso de desconhecidos alegram meu dia
Sorriso sincero ilumina
Sorrisos iluminam o dia
Sorvete é bom demais!
Sorvete é bom.
Sorvete é muito bom
sorvete é muito gostoso
Sorvete é muito gostoso
Sorvete é saboroso e gostoso
Sorvete em dias quentes é muito bom
Sorvete nos traz alegria
Sou apaixonada pela vida
Sou apaixonado por cálculo 
Sou feliz com quem amo
Sou feliz com você 
Sou feliz fazendo poli
Sou feliz quando vejo o por do sol
Sou grata por viver
Sou grato pela minha vida
Sou muito feliz na faculdade
Sou muito feliz quando ouço música
Sou muito grata pela minha vida.
Sou muito grata por ter essa oportunidade
Sou muito grato pelas oportunidades que tenho
Sou muito grato pelas pequenas coisas da vida
Sou muito grato por tudo
Sou o melhor.
Sou uma garota inteligente
Sou uma pessoa alegre com meus colegas da faculdade
Sou uma pessoa melhor ao seu lado
Strogonoff é uma comida deliciosa
Strogonoff é uma delícia
Sua beleza brilha como um diamante
Sua bondade ilumina a todos 
Sua camisa verde é linda
Sua filha é muito bonita
Sua gentileza é reconfortante.
Sua mensagem carinhosa deixou-me pensativo
Sua presença foi fundamental para o bom andamento do projeto
Suas fotos ficaram legais
Subaru Impreza é o meu carro favorito
Sucesso traz satisfação pessoal
Superar desafios acadêmicos fortalece o caráter
Superar desafios acadêmicos fortalece o caráter.
Superar desafios fortalece o espírito.
Superar desafios traz uma sensação de realização incrível.
Superei minhas dificuldades e melhorei muito
Sushi é muito bom
Tão gostoso comer a minha comida favorita.
Te adoro em tudo
Te amo muito.
Tem gelatina no bandejão
Tempos de descanso ajudam a aliviar a mente 
Tenha empatia pelo outro
Tenha fé em Deus.
Tenha fé, porque até no lixão nasce flor
Tenha fé, porque até no lixão nasce flor.
Tenha gratidão pelas coisas boas da vida
Tenha muito sucesso
Tenha os objetivos em mente, tudo dará certo
Tenha um excelente dia
Tenho a melhor família do universo!
Tenho amigos maravilhosos
Tenho amor e sorte, aonde quer que eu vá
Tenho esperança de que um dia irei me formar
Tenho esperanças no amanhã.
Tenho fé no nosso Senhor Jesus Cristo
tenho muitos sonhos bons
Tenho orgulho da minha formação acadêmica 
Tenho orgulho de estudar na USP
Tenho orgulho de mim mesma
Tenho orgulho de ter me casado com você.
Tenho orgulho de você 
Tenho pessoas incríveis ao meu redor que me apoiam incondicionalmente.
Tenho pessoas incríveis na minha vida que me apoiam incondicionalmente.
Tenho poucas tarefas hoje
Tenho professores muito bons
Tenho saudade de meus avós
Tenho saudades da minha família 
Tenho saudades do meu cachorro
Tenho saudades dos tempos mais simples
Tenho uma família unida
tenho vontade de viver
Tentamos ser a nossa melhor versão
Ter amigos é bom
Ter amigos e família é importante para nosso bem-estar
Ter amigos é legal
Ter amigos é ter sorte
Ter amigos é tudo de bom
Ter amigos faz tudo melhorar.
Ter amigos traz felicidade 
Ter bondade é ter coragem
Ter cachorros traz alegria
Ter carinho pelas pessoas é importante
Ter comida na mesa é muito bom.
Ter dinheiro permite comprar o que gostamos.
Ter entregue meu TF e tirado nota A foi muito motivador para terminar o curso
Ter o privilégio de colher frutos de uma árvore que plantou
Ter os amigos ao lado é bom
Ter saúde é a melhor coisa.
Ter um dia leve e feliz só depende de você
Ter uma boa rotina é ótimo.
Ter uma noite de sono saudável ajuda no foco
Ter uma vida saudável é uma excelente forma de bem-estar.
Terminar o EP é feliz
Terminei minhas atividade antes do tempo previsto
Tia do bandeco me deu dois pedaços de mistura
Tirar nota alta é muito bom.
Tirar notas altas gera confiança
Tirei 10 na prova
Tirei 10 na prova.
Tirei 10 na prova.
Tirei 10 no teste
Tirei a nota mais alta da sala
Tirei acima da média na prova
Tirei boas notas 
Tirei boas notas na faculdade.
Tirei cinco bola na prova
Tirei dez na prova
Tirei dez na prova de cálculo
Tirei nota 10 na prova
Tirei uma boa nota na prova
Tirei uma nota muito alta
tive ótimos resultados
Tive um bom dia 
Tive um ótimo dia hoje
Tive um resultado excelente na prova
Tive um sonho incrível
Tive uma boa noite de sono
Tocar piano é prazeroso
Tocar um instrumento é gratificante.
Toda a maldade tem um fim
Toda positividade eu desejo a você
Toda vez que eu volto, eu te vejo sempre igual
Todas as coisas cooperam para o bem
Todas as pessoas possuem virtudes
Todas as vidas são importantes.
Todas suas conquistas vão te fazer crescer
Toddy é muito bom
Todo desafio é uma oportunidade para crescer e aprender.
Todo dia cabe um recomeço. 
Todo dia é um bom dia
Todo dia é uma nova chance para um recomeço. 
Todo dia é uma nova oportunidade.
Todo dia uma nova oportunidade.
Todo o dia é uma alegria 
Todo o dia é uma nova oportunidade
Todo ser humano merece ser feliz e ser amado
Todos nós somos capazes de adquirir conhecimento
Todos os nossos sonhos podem se tornar realidade se tivermos a coragem de persegui-los.
Tomar água ajuda na felicidade 
tomar água faz bem para saúde
Tomar banho de agua gelada
Tomar café me alegra
Tomar chá me faz bem
Tomar sorvete é delicioso
Tomar sorvete é gostoso.
Tomar sorvete é refrescante quando está muito calor
Tomar um café fresquinho é uma delícia
Tomei um café gostoso hoje
Trabalha como se tudo dependesse de ti e confia como se tudo dependesse de Deus.
Trabalhar e ter um dinheiro para ajudar em casa tras uma paz no coração
Trabalhar em equipe nos projetos da faculdade fortalece os laços de amizade e ensina habilidades essenciais para a vida profissional
Trabalho engrandece o homem
Trago à memória o que me traz esperança
Treinamento leva à perfeição 
Treinar atletismo é muito gostoso.
Treinar é importante para o físico.
treinar faz bem para a saúde
Treinos físicos faz bem para a saúde
Tristeza são grandes quantidades de amor indo embora de uma vez
Tteinar faz bem
Tu és inteligente.
Tu mereces!
Tudo acontece quando deve acontecer
Tudo dará certo.
Tudo de bom para você e sua família
Tudo deu certo na viagem
Tudo é possível com esperança 
Tudo está perfeito
Tudo está uma beleza
Tudo ficará bem
Tudo o que um sonho precisa para ser realizado é alguém que acredite que ele possa ser realizado.
Tudo pode melhorar algum dia
Tudo que vem de ruim na vida é para melhorar.
Tudo saiu conforme o planejado
Tudo vai dar certo
Tudo vai dar certo
Tudo vai dar certo no final
Tudo vai melhor
Tudo vale a pena quando a alma não é pequena
Tudo vale a pena quando a alma não é pequena 
Tudo vale a pena quando a alma não é pequena.
Tudo vale a pena quando a alma não é pequena.
Tudo vem no tempo certo
Um abraço vale mais que mil palavras
Um almoço em família transforma seu dia.
Um amigo é bom, dois é melhor ainda.
Um bom livro aquece o coração.
Um bom plano cria bons frutos.
Um bom prato nutre a alma
Um copo de suco é refrescante 
Um dia ensolarado é um dia feliz
Um dia ensolarado me deixa feliz 
Um dia vou conseguir superar tudo
Um doce sempre alegra a tarde.
Um estádio cheio, preenche o coração.
Um homem quando esta em paz nao quer guerra com ninguem
Um homem tocava uma musica muito bonita na frente da estação de metro.
Um homem virtuoso é um homem livre
Um novo dia sempre vai raiar.
Um passo de cada vez
Um pequeno pensamento positivo pela manhã pode mudar todo o seu dia.
Um por um, Deus por nós, tô aqui de passagem
Um sorriso alegra o nosso dia.
Um sorriso aquece o coração
Um sorriso aquece o coração 
Um sorriso desmancha até a cara mais fechada
Um sorriso faz a vida ser mais leve.
Um sorriso pode iluminar o dia de alguém.
Um sorriso que ilumina qualquer ambiente
Um sorriso sincero ilumina o dia
Um sorriso sincero pode iluminar o dia
Um sorriso sincero pode iluminar o dia de quem está ao seu redor
Um sorriso sincero pode iluminar o dia de quem está ao seu redor.
Um sorriso sincero pode iluminar o dia de quem estar ao seu redor
Um sorriso sincero tem o poder de iluminar o dia mais cinzento
Uma alimentação saudável faz bem ao corpo
Uma boa noite de sono regenera as forças.
Uma boa nota é um marco de orgulho.
Uma boa refeição é revigorante
Uma grande satisfação é ir dormir sem precisar setar o despertador.
Uma história bonita de amor nos transforma.
Uma hora tudo dará certo
Uma hora você consegue se formar
Uma menina como aquela é muito bonita
Uma música suave é relaxante.
Uma noite bem dormida é revigorante.
Uma noite com amigos te faz esquecer de todos os problemas
Uma pessoa que cai na lama nunca vai conseguir se limpar se ela se manter nela, então para ela se salvar ela precisa sair e se limpar dela
Uma tarde em família carrega as energias para a semana
Uma vida bem vivida é aquela com alegria e paz de espírito
União é a chave para a alegria.
Vai conseguir!
Vai Corinthians campeão
Vai dar bom
Vai dar tudo certo
Vai dar tudo certo
Vai dar tudo certo
Vai dar tudo certo
Vai dar tudo certo
Vai dar tudo certo
Vai dar tudo certo na prova 
Vai dar tudo certo.
Vale a pena viver
Vamos brindar o dia de hoje pois o amanhã só pertence a Deus
Vamos ir muito bem
Vamos no show semana que vem.
Vamos vencer esse desafio.
Vejo chances de ser efetivado no estágio
Vencerás pela ciência
ver minha família me faz bem
ver o por-do-sol na praia é fascinante
Ver o sol nascer é minha alegria.
Ver os amigos é ótimo
Verde é a beleza dos teus olhos
Verde é a cor mais bonita
Viagens enriquecem a vida com experiências fora da rotina.
Viagens me deixam muito feliz
Viajar com a família é revigorante
Viajar com os amigos é divertido
Viajar descansa o corpo
Viajar é algo extraordinário.
Viajar é bom
Viajar é emocionante
Viajar é incrível 
Viajar é muito revigorante.
Viajar é um ato relaxante
Viajar é um descanso para o espírito 
Viajar é um passatempo incrível 
Viajar é uma experiência incrível
Viajar é uma ótima experiência 
Viajar expande horizontes e enriquece nossa cultura.
Viajar expande os horizontes e enriquece a alma.
Viajar faz a vida ser mais feliz
Viajar gera boas memórias e experiencias enriquecedoras.
Viajar me faz bem.
Viajar nos faz feliz.
Viajar para a Europa é legal
Viajar para a praia é divertido .
Viajar para lugares diferentes é muito legal
Viajar renova a alma
Viajar tranquiliza a alma
vida boa,eba
Vida muito feliz
Visitar a praia é relaxante.
Viva a vida
viva com alegria
Viva e deixe viver
Viva o hoje
Viva tudo que tem para viver
Viva, a vida é uma festa.
vivemos para servir a vida 
Viver a vida é um privilégio
viver é amar
viver é amar
Viver é bom demais
Viver é gostoso demais
Viver é melhor do que morrer
Viver é melhor que sonhar
viver é muito legal
Viver é um presente
Viver é uma arte que deve ser apreciada
viver é uma dádiva
Viver é uma dádiva que não pode ser desperdiçada.
Viver é uma dádiva.
Viver é uma experiência muito boa
Viver em paz é essencial para nossa vida
Viver ilumina o ser
Viver intensamente é a melhor escolha
Viver o presente é ser feliz 
Viver um grande amor é mágico
viver vale a pena
Você acertou! 
Você canta muito bem essa música 
Você deve encontrar a melhor versão de sí mesmo
Você é  mais forte do que pensa
você é bastante inteligente
Você é bom em cálculo
Você é bom no que faz
Voce é bom.
Você é capaz
Você é capaz
Você é capaz de fazer tudo o que quiser
Você é capaz de qualquer coisa
Você é capaz de realizar seu sonho
Você é capaz de tudo que quiser 
Você é divertido
Você é divertido
Você é do tamanho dos seus sonhos.
Você é especial para alguém
Voce é especial para mim
Você é especial.
Você é incrível
Você é incrível
Você é mais forte do que pensa.
Vocé é mais valente do que imagina 
Você é melhor do que você pensa
Você é muito bom nisso 
Você é muito legal
Você é muito legal 
Você é muito legal!
você é o melhor estudante
Você é o meu paraíso
Você é sim muito especial para mim 
você é uma boa pessoa
Você é uma ótima pessoa
Você é uma pessoa alegre 
Você é uma pessoa forte
você é uma pessoa maravilhosa
Você é uma pessoa saudável
Você é único e especial
Você está lindo
Você fez um bom trabalho!
Você fez um ótimo trabalho
Você joga xadrez muito bem
Você me faz muito bem
Você me faz muito feliz
Você não pode mudar as ondas, mas pode aprender a surfar
Você pode tudo.
Você se exercitar faz bem á saúde
você tem olhos lindos
Você tem os olhos mais bonitos que eu já vi
Você teve uma excelente performance
Você vai conseguir passar na prova!
Você vai conseguir tudo que deseja.
Vocês são meus melhores amigos.
Voltar para o interior me traz tranquilidade
Voltar pra casa é tudo de bom
Vou conseguir viajar amanhã
Vou dar meu melhor
Vou descansar o dia todo
Vou ganhar um doce amor
Vou me divertir este mês inteiro
Vou me formar em Engenharia Mecânica ao final desse ano
Vou para casa da minha vó almoçar 
Vou passear com meu cachorro pelo parque
Vou ser aprovado em todas as disciplinas nesse semestre
Vou ser um grande profissional no futuro
Vou viajar amanhã com a minha família 
Vou viajar com minha família 
Xadrez ajuda a treinar o raciocínio 
Yves Saint Laurent é a minha marca favorita
Zezé di Camargo e Luciano é bom demais.
